Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX APRESENTA
NOVA ORLEANS - 3H
Bem-vindos, jovens empreendedores.
Dizem que não há atalhos na vida
e que nada é de graça.
Mas, digo a vocês,
o acordo que vou lhes oferecer
é o mais próximo da liberdade
que vocês chegarão.
Já ouviram os boatos,
ou vocês não estariam aqui.
Agora têm a chance de ver de perto.
Eu lhes dou o produto de graça.
Vocês vendem.
É bom demais pra ser verdade.
Porque é.
Ficaremos pouco tempo em Nova Orleans,
então saiam e vendam.
-Como se chama?
-Você faz muitas perguntas.
Sim, sou o Newt.
Newt.
Isto é...
o Power.
Nova Orleans, 911.
Minha amiga está tendo
uma reação estranha.
Ela tomou uma pílula.
Estou dizendo,
ele levantou o carro sobre a cabeça.
911, qual é a emergência?
Não sei como descrever,
mas vi algo bizarro...
Não vi sangue. Não tinha sangue.
911, qual é o local da emergência?
SEIS SEMANAS DEPOIS
911.
Poder, poder
Eu falo com você
Se tiver paciência
Vou cantando na sequência
O ritmo é feio
Mas sou linda de matar
Fome de dinheiro
Estou indo devorar
Cantar, mando rimas de arrasar
Sei que rimo bem
Me chamam de Dwight Howard
Sou a garota negra, vivo sem temer
Canto pra me entenderem
Eu tenho em mim o poder
Garota!
Vamos, cara. Não tem ninguém.
Nem devíamos estar aqui.
Garota!
-Vem, garota!
-Você nem me ouve.
Beleza.
Ei, mano, mostra as mãos.
Mostra as mãos!
Você não está armada.
Quer descobrir?
Quanto?
-Quinhentos.
-Quinhentos?
É sério?
Oferta e procura. Quer ou não?
Quero subir pelas paredes.
Não funciona assim.
Tem um efeito aleatório por cinco minutos.
Em vez de vender, que tal nos dar?
-Não me toca! Sai!
-Tira essa máscara idiota!
Não!
Me deixem em paz! Saiam!
Me solta! Devolve minha mochila!
Devolve a mochila!
-Para! Quantas ela tem?
-Só três.
Mas aposto que ela tem mais.
Senhores, de joelhos,
mãos atrás da cabeça.
Polícia de Nova Orleans.
Vejo que temos uma moça.
Você também, senhora.
Mãos, muito bem. Obrigado.
Como vocês estão hoje?
Tem certeza, rapaz?
Já tomou isso antes?
Não, né? Percebi.
Aposto que ouviu
que ela pode te deixar rápido, forte.
Pode até ganhar de mim,
apesar de eu estar armado.
É só girar, Tommy.
Mas só se pegar um Power bom.
Nem todos pegam.
Alguns tomam e explodem.
-Não quero mais, cara.
-Cala a boca.
Então, qual será o seu poder?
Pode ser bom ou ruim, ninguém sabe.
Toma a pílula.
Toma.
Vá em frente.
Quero ver o que vai acontecer.
Sorte que só tenho um par de algemas.
Eu levaria todos vocês.
Podem ir agora.
Vão!
Cara, você é louco.
Tudo bem?
Eu dava conta.
Não foi o que pareceu.
Treinou aquilo no espelho?
Treinou, sim.
Aposto que ficou segurando a arma.
Apontando pra si mesmo,
falando como Clint Eastwood.
-Você não me conhece.
-Conheço, sim.
-O que sabe do Clint Eastwood?
-O suficiente.
Qual filme viu?
-As Pontes de Madison.
-Esse é muito bom.
Aliás, são US$ 500
pela pílula no seu bolso.
É igual à da última vez?
O que mais seria?
Sei lá. Pegou do mesmo cara da última vez?
Precisa ser policial ou cliente.
Não é tão simples.
Os bandidos usam isso
pra acabar com delegacias sozinhos.
Só quero equilibrar a balança.
Cuidado com isso.
Sim, obrigado.
-O que achou da moto?
-É boa.
Vai querer ou não?
-Eu trouxe pra você.
-Está mentindo.
Falou que era seu aniversário
outro dia, né?
-Já faz um mês.
-Tá, quer saber? Esquece.
-Não, eu quero a moto.
-Tem certeza?
Sim.
-Por que o banco é de fita adesiva?
-Era a melhor do pátio de custódia.
-É minha?
-Monta nela!
Caramba!
GAROTINHA DO PAPAI
Bom dia, Nova Orleans!
Tem um ouvinte na linha.
Diga exatamente o que viu
Vi um garoto correndo na Poydras
ontem à noite, a 56km por hora.
Você estava com um radar?
Se o limite era 40,
ele com certeza ultrapassou.
Sério, ele estava drogado.
Mano, acho que era você
que estava drogado.
Wayne, pode zoar o quanto quiser,
mas tem algo rolando.
Tem vídeos. Eu vi um no outro dia.
Um garoto pulou do telhado do cassino
e saiu andando.
Talvez haja uma conspiração...
Quem é?
Procuro o Newt.
Não perguntei isso. Perguntei quem é.
Entendi, senhor, sou amigo do Simon.
Sou de Tampa.
Ele me mandou falar com você.
Talvez queira negociar.
Fique onde eu possa te ver.
Feliz Natal.
Está sozinho?
Não estamos todos?
Quero ver suas mãos.
Estou segurando a caixa.
Devo mostrar as mãos ou soltar a caixa?
-O quê?
-Sim...
-Não.
-Caixa no chão ou mãos?
-Solte a caixa e levante as mãos.
-Certo.
-Isso.
-Caixa no chão.
Bem devagar.
Sim, devagarinho.
Pode ligar pro Simon.
Ele vai confirmar quem sou.
Diga que o Major veio te ver.
O Major.
Então, mano...
Vou ligar. Fique aí.
Eu não faria isso.
Newt, não quero te machucar.
Não quero machucar ninguém.
Só preciso de umas informações.
Diz onde arranja a droga e eu vou embora.
Não quer conversar?
Só precisa me falar quem é seu fornecedor.
Que tal, Newt? Temos um acordo?
Depois que me falar,
pode voltar pro buraco de onde saiu,
entendeu?
Ouça a minha voz.
Estou mentindo?
O quê? Você não...
Dê o fora da minha cozinha!
Meu Deus!
Newt, você vai matar alguém!
Onde consegue a droga?
Quem fabrica? Diz quem é a fonte!
Não vou dizer nada!
Fala! Quem é o fornecedor?
Me dá um nome!
Você vai falar!
Me diz quem é!
Certo. É o cara grande.
-O nome dele é Grandão.
-Mais alto!
Só sei disso, cara!
-Cadê ele?
-Eu...
Cadê o Grandão?
Quantas você tomou?
Não! Papai!
Ei, senhor.
Ele está morto?
Está vivo, cara.
Robin.
Está acordada?
-Robin.
-Sim.
Está atrasada.
Estou acordada.
Tudo bem, mãe?
Sim, querida. Já vou.
Vou fazer sopa pra você.
Acabou a sopa.
Vá para a escola.
Vou comprar depois.
Seus remédios também.
A investigação preliminar indica
um laboratório de metanfetamina,
mas aguardaremos o relatório completo
antes de darmos um parecer.
-Isso.
-Foi declarado perigoso há anos.
Não é onde o Newt mora?
Não sei, pode ser.
Mande uma mensagem pro seu primo.
Foi um incêndio bem grande.
Aposto que ele está bem, mãe.
De um a dez, quão ruim está hoje?
Sete, sete e meio.
Sinto muito, mãe.
Você precisa ir.
Vou trazer seus remédios
e a sua sopa hoje à noite.
Minha heroína.
Quer companhia?
Beleza, então.
EI, PRIMO, TUDO BEM?
PARECE QUE O SEU PRÉDIO EXPLODIU?
É um grande problema na gravidez.
Conhecido como SAF.
ESCAPEI. PRECISO DAR UMA SUMIDA...
Defeitos congênitos causados pelo consumo
de álcool e drogas durante a gravidez.
Como podemos evitar esses defeitos?
-Larga isso.
-Senhoras.
Imagino que estejam discutindo
como se chama
quando uma criança
é exposta ao álcool no útero, certo?
Síndrome do álcool fatal.
Fetal.
Mas sim.
Vamos falar de prevenção.
Como evitamos esses defeitos congênitos?
Nada de drogas nem álcool.
-ESTÃO COMIGO.
-PODEMOS NOS ENCONTRAR?
QUANDO?
Simples. É o único tipo de...
HORÁRIO DE SEMPRE
Sei que não acha que isso é sério
ou importante, mas é.
Está com nota 6 nesta matéria, Robin.
É uma matéria fácil.
Silêncio.
Então, já que não parece preocupada
com suas notas ou com se formar,
você deve ter um plano, certo?
Então, qual é o plano, Srta. Reilly?
Rap.
Vai fazer rap.
Entendi.
Então por que não levanta
e faz um rap para nós?
Faça-me acreditar que você tem futuro,
e eu lhe dou nota 7 pelo resto do ano.
Qual é a diferença
Entre o aluno e o professor?
Enquanto um deles cresce
O outro só sente dor
Seu critério é ser assustador?
Na escola com sapatos barulhentos
Compre uns tênis
Arranje tênis, noção, desencana
Arranje amigos, vida
Arranje esposa, grana
Seus dentes estão amarelados
É melhor tomar cuidado
Não sou a melhor da sala
Mas no rap eu ganho a fala
É, tirei o seu sorriso
Pensou que ia ficar por isso
Que o sistema ia me pegar
Foi feito pra me derrubar
Ele não quer me ver crescer
Diplomas não vão dizer
Quem eu sou ou quem posso ser
Da próxima vez que for pegar no meu pé
pra se divertir,
me poupe do discurso
e só me mande sair da sala, babaca.
Essa é a minha garota!
Sentem-se! Parem!
-Robin!
-Sentem-se!
Ei, solte-a! Você...
Muito bem.
Pode me dar o celular
ou ir para a diretoria.
De volta à prevenção, por favor.
Não há pílula mágica que cure.
Relatos de assalto à mão armada no centro,
perto do banco.
Viaturas disponíveis,
por favor, respondam.
Senhor, o que viu lá dentro?
Não sei, não o vi.
Ele apareceu do nada.
Parece que um fantasma me bateu.
Um fantasma?
Isso está errado. Precisam...
Capitão!
Não podem... Agora não, Landry.
Não podem aparecer e roubar meu trabalho.
O que houve?
Ladrão armado, vários reféns,
o negociador não consegue fazer contato.
UNION POUPANÇAS E EMPRÉSTIMOS
-Por que não entramos?
-Acho que eles assumiram o caso.
Vocês acabaram de chegar.
Como assim? O que fazemos?
Isso está errado. Não vou esquecer.
O que houve?
Eles nos mandaram parar.
Agora devemos apenas auxiliar.
Frank, isso é sacanagem, cara.
Se dependesse de mim...
Ei, cara. Faça um intervalo.
SOMENTE ENTREGAS
Cadê eles?
Atrás de você!
Sigam os sacos!
Peguem os sacos!
Viaturas do banco, vão.
Viaturas, cubram o perímetro.
O suspeito é homem, possivelmente branco.
Merda, não dá pra saber.
Cuidado!
Você está bem?
Ei! Saiam da frente! Saiam!
-Tudo bem?
-Sim.
Ei! Polícia de Nova Orleans! Ouviu?
Pare o bonde!
Ei! Pare o bonde!
Alguém viu um homem invi...
Pare o bonde!
Você está preso!
Pare!
Parado! Estou vendo você!
Polícia, está preso!
Mandei parar!
Pare! Não se mexa.
Frank! Cuidado!
Frank, pare!
-QUANDO?
-HORÁRIO DE SEMPRE...
IGREJA DO FRANGO
E batata frita pequena.
Numa escala de um a dez,
como está sua dor agora?
-Não dói.
-Está dolorido aqui?
-Não, senhora.
-Ficou inconsciente?
Só por um segundo.
Olhe o meu dedo. Siga-o.
Pode nos dar licença por um minuto?
Claro.
Tomou uma pílula hoje?
Sim.
Ponha a arma e o distintivo na mesa.
Capitão.
Arma e distintivo na mesa, agora.
Sem a pílula, eu teria morrido.
É isso que quer?
Quero que meus policiais cumpram a lei!
Essa droga não é regulamentada!
Não existem oficialmente,
pois sempre que tentamos cuidar disso,
uns caras de terno aparecem
e nos mandam parar.
Não sei quem eram aqueles dois
que passaram por cima de você.
Não sei se são
da polícia federal ou militar,
mas, claramente, eles têm você na mão.
E acho que você não gosta.
Eles não se importam
com o povo desta cidade.
Não como nós dois.
E sabemos o que houve da última vez
que homens de terno
cuidaram de Nova Orleans.
Se vai me transformar no vilão, tudo bem.
Mas aposto que você sabe mais
do que pode dizer.
Talvez possamos trabalhar juntos,
extraoficialmente.
E talvez possamos fazer algo bom.
Não é o nosso trabalho?
Capitão, o suspeito
está sendo levado do local.
Se te encontrarem com isso,
não fui eu que dei.
Soube que ele é a fonte do Power.
Se o pegarmos, recuperamos nossa cidade.
Quem é ele?
É o seu passe livre da prisão.
HOMEM ULTRAPASSA CARRO DA POLÍCIA... A PÉ.
Tudo bem, querido?
-Precisa de algo?
-Não, tudo bem.
Tudo mesmo.
Quer mais alguma coisa?
Tem água quente?
-Aceito um pouco.
-Certo, vou trazer.
Jéssica!
Me dá água quente?
Newt, está aí?
Newt.
Sério?
Viu quem fez?
Não, acabei de sair.
MÃE
COMPROU A SOPA?
É a Robin. Sabe o que fazer.
Oi, sou eu.
Preciso de mais,
então me encontre no local de sempre.
Me solta, por favor!
Você fica chutando aí.
É o seguinte.
Ficar chutando não faz sentido.
Alguém me ajude!
Está no carro de um estranho,
num lugar ainda mais estranho.
Socorro, por favor!
Mas preciso conversar com você.
Preciso olhar nos seus olhos.
Se não se acalmar,
talvez eu precise ir até a rua Park,
número 32, né? Sabe onde fica?
Se eu te soltar e você começar a chorar,
vou visitar a Irene.
Vou ver se ela está bem.
Acho que você ama a Irene,
porque parou de bater.
Então, quando eu abrir,
quero a minha conversa.
Por que não começamos do começo?
Qual é o seu nome?
-Sou a Robin.
-Não estou ouvindo.
-O que falou?
-Robin.
Robin.
Você vende Power, né?
Não sei de nada.
-Não sabe?
-Não sei!
Talvez você descubra, né?
Vai ficar aí até descobrir.
Eu não sei!
Quem é a fonte?
-Não sei.
-Não sabe?
-Talvez saiba algo do Newt.
-Não sei.
-Não o conhece?
-Não.
Engraçado, porque vocês conversam
pelo celular.
Recebo mensagens estranhas o tempo todo,
esse é meu trabalho.
Deixe-me dizer o que é mais estranho.
-Newt já era.
-O quê?
Já que o Newt morreu, aonde isso nos leva?
Aonde, Robin?
Preciso saber onde fica a fonte.
Eu não... Acredite em mim!
Saia!
Por quê?
Para você subir na vida.
Quem é esse?
-Veja bem, é o Grandão?
-Não sei.
-Não sabe?
-Não, não sei.
Você vive nas ruas, mas não sabe nada.
Sei que está com medo.
Sei que quer lutar e fugir,
mas respire e aguente firme,
porque não sabe quem sou
ou do que sou capaz,
mas preciso achar a fonte.
Preciso chegar
ao topo da cadeia alimentar.
Mas se ficar me enrolando
e agindo como se não soubesse de nada,
vou acabar com você
e depois vou matar sua mãe.
Vou matar a Irene.
Olhe nos meus olhos.
Estou mentindo?
Então me diga o que decidiu.
Eis a nossa compradora.
Confia nela?
Ela está ligada a todos os cartéis
da América do Sul.
Ela é a melhor.
E o dinheiro?
Você o terá.
Então nossos investidores verão
o que nós já vimos.
O quê?
Que trabalhamos para a mulher
que mudará o mundo.
Bienvenidos.
Bem-vinda. Vejo que trouxe pouca coisa.
Eu estava esperando...
malas.
O dinheiro está aqui,
se o produto fizer jus à reputação.
Produto?
Não é só um produto.
Essas pílulas derrubarão governos.
Vai se tornar a mulher mais poderosa
da América do Sul.
Nesse caso,
estou ansiosa pela demonstração.
SOCORRO
Ei, eu vi o que fez.
Me dá isso.
Faça o que eu mandei.
Nada de gracinhas.
Telefonista.
Oi, me mandaram ligar pra este número
se eu tivesse algum problema.
Vá ao mercado Hong Kong da rua Patterson.
Vá para o fundo e peça vinho de jacaré.
-Venha sozinha.
-Certo.
Vai encontrar quem estiver lá,
vai falar da nossa conversa.
Vai dizer que me viu e que fui embora.
-Não...
-Se perguntarem...
Mandou eu te dar um norte. Já dei.
Já ouviu falar em rato desminador?
-Deve ser um rato que explode.
-É isso que você é.
Você é meu rato desminador.
Só estava tentando me sustentar.
Sou só uma criança...
Sei o que está tentando fazer!
Você fica nas ruas traficando,
não é criança.
Abriu mão disso.
Não pode continuar
usando essa desculpa, tá?
Vamos nessa.
Sim, senhor.
Com licença.
Vinho de jacaré?
Isso não existe.
Pode perguntar a alguém?
Ele mandou esperar aqui.
Com licença, pode me ajudar?
O quê?
-É picante ou suave?
-Sei lá que porra é. Não trabalho aqui.
Cuidado com o degrau.
Certo, por que não se senta?
Como conseguiu este número?
Newt me deu.
Você é traficante.
Sim, ele me deu caso algo desse errado.
Newt está morto.
Eu sei.
Como isso aconteceu?
Tem um cara.
Ele se chama de "Major".
Ele o matou. Daí me jogou no porta-malas.
Ele está aí fora.
Posso ir?
Melhor você ficar aqui.
É o lugar mais seguro pra você agora.
-Você é o Grandão?
-Não sou.
Ele trabalha com as vendas.
Sou da distribuição.
-Fale comigo.
-Ouça, eu posso...
Não quero falar com funcionários.
Já fiz isso.
Se não falar cadê ele, vou te decepar.
Liga o caminhão!
Deixa eu sair!
Ei!
Ei, Robin!
Ainda está aí?
-Você está bem?
-Sim.
Relaxa, tá? Vou...
Está tudo bem.
Tracy.
Querida.
É tão bom te ver.
Quê?
Cubra os ouvidos.
O que é isso?
Eles rastreiam os Powers.
Tem um chip em cada pílula.
O governo não os deixa testarem,
então testam em nós.
As pessoas pra quem você vende
são as cobaias.
O que é isso?
É uma demonstração
pra compradores em potencial.
Então terminaram com Nova Orleans.
Meu tempo está acabando.
Preciso ir pra lá.
Precisa me levar até lá.
Tracy, me leve...
Socorro!
Robin, preciso...
Por favor.
Você matou meu primo.
Ele teve overdose. Eu não o matei.
Tenho dinheiro.
Por favor.
Só estou tentando encontrar minha filha.
SOPA DE TOMATE
Ei, relaxa!
Precisa se acalmar.
Desmaiou e eu te trouxe.
Minha mãe trabalha aqui.
Você fez isso?
Fiz. Mas agora preciso terminar
o ferimento de saída.
Vai deixar ou não?
Acho que é um sim.
Espera.
O quê?
-Também cuidam de humanos?
-Não.
Eu nem fiz nada ainda.
Muitas garotas se parecem com ela!
Sra. Reilly, quer que a sua filha morra?
Já disse que não sei onde ela está.
Ele devia ter chegado há horas. O que...
Com todo o respeito, policial,
muitas garotas...
Pode acabar mal para a sua filha
-e para você.
-Certeza que foi ela?
Certeza que não se enganaram?
Tem certeza de que nunca viu este homem?
Não, já falei que não sei
do que está falando.
Engraçado.
Temos filmagens de hoje à noite
da sua filha com este homem,
cometendo crimes a 8km daqui.
Tem certeza?
A coisa pode ficar bem feia para você.
Amorzão, acabou aquele xampu natural...
Ei, que porra é essa? Quem são vocês?
Que fazia no meu banheiro?
-Somos policiais. Quem é você?
-Cara, eu moro aqui.
Amor, desculpa por ter usado seu chuveiro.
Ele é melhor que o meu.
Pode vir aqui?
Desculpa por isso.
Robin me mandou.
Deixa que eu cuido deles, tá?
Policiais.
De que distrito vocês são?
Eles não disseram.
Sra. Reilly e a filha são as únicas
moradoras registradas neste endereço.
Entendi.
Então, só porque não estou
no seu banco de dados, não posso...
Saúde.
Tem um gato aqui?
Você disse que morava aqui.
Sim, eu moro, senhor.
É tão difícil assim de acreditar? Por quê?
É porque sou branco?
Está presumindo que eu
e esta linda mulher negra
não poderíamos dividir um lar feliz?
Quer falar isso pra câmera?
-Amor, cadê seu celular?
-Aqui.
Certo. Vamos ver. E estamos ao vivo.
Vamos registrar isso. Amor,
eles mostraram um mandado
quando entraram em nossa casa?
Não, não mostraram.
-Mostraram os distintivos?
-Não. Posso ver os distintivos?
Senhores.
Obrigado pelo seu tempo, Sra. Reilly.
-Desculpa, eu te conheço?
-Tem fita adesiva?
Fita adesiva? Quê?
Pare! Quem é você?
Sou da polícia, detetive Frank Shaver.
Posso ver o distintivo?
Não estou com ele agora.
Onde ele está?
Sra. Reilly, sua filha e eu
temos uma amizade profissional
há mais de seis meses.
Ela é uma jovem esperta e de bom coração,
mas está mexendo com coisas
que não deveria,
e estou tentando ajudá-la.
Obrigado. Também preciso disto.
Cadê o seu?
Qual é o seu poder?
Eu nem sei.
Qual é. Nunca tomou?
Sinceramente...
Vi uma garota ter overdose.
Sabe, dizem nas ruas
que isso lhe dá superpoderes,
mas não dizem que pode morrer.
Sim.
Se você tem tanto medo,
por que ainda vende?
Não quer tirar notas boas e estudar?
Ei, quem me dera tirar notas boas.
Estudar, fazer faculdade,
arranjar um emprego maneiro.
Mas preciso de grana agora.
Todos precisam.
Bem, minha mãe tem diabetes agora.
Não temos plano de saúde,
e ela precisa de uma cirurgia cara.
O que mais devo fazer?
Ah, é fácil.
-O quê?
-Vá pro Exército.
-Matar pessoas não te deixa bolado?
-Sim, deixa.
Mas era o que eu sabia fazer.
E o que o sistema fez?
Se aproveitou de mim.
Mas agora sei que devo me aproveitar dele
mais do que ele se aproveita de mim.
É o que precisa fazer.
Você é jovem, é negra, é mulher.
O sistema foi projetado pra destruir você.
Deve descobrir o que faz melhor
do que os outros e mandar ver.
O que vai fazer?
Como vai deixar a sua marca?
Eu faço rap.
Desculpa. Qual é o seu nome de rapper?
Vai ser a próxima Cardi B?
Cardi C?
Anda, faz um rap.
Disse que faz rap, quero ouvir uma rima.
Não sabe fazer uma rima?
-Não gosto de cantar em público.
-Como será rapper se tem medo do palco?
Boa parte das vezes,
quando uma pessoa não quer fazer algo,
é porque ela é péssima naquilo.
Se você for ruim, é só dizer.
Certo, me dá uma palavra.
Uma palavra? Como assim?
-Vou improvisar, fala uma palavra.
-É tão boa assim?
Felino.
Felino
Este é o meu destino
Meu rap só tem elogio
Vou do lixo ao luxo
Ao design
Me farão homenagens
Como se eu fosse Nicki Minaj
Ou talvez a Beyoncé
Não sei, me diz você
Podem dizer pra galera
A MC real chegou, sou fera
Como um pássaro eu canto
Te mostrei o meu freestyle
Esse é o meu encanto
Me dá outra palavra.
Sismógrafo.
O cara quer me ferrar
Com esse sismógrafo
Acho engraçado
Ele não sabe do meu talento musicógrafo
Vou encontrar a saída
Desse labirinto fonógrafo
É melhor se preparar
Logo vai querer meu autógrafo
Antibiótico.
Antibiótico
Preciso de um antipsicótico
Ficando rouca
Cidade louca
Meu ritmo não é postiço
Eu entendo disso
Mesmo com o crânio lotado dou conta
Porque o cachorro culpado
Vai latir mais alto
Às vezes me sobressalto
Sei que posso fazer isso
Se explorar o lado omisso
Vamos vencer a escuridão
Posso ser pequena
Mas nada é em vão
Logo em breve os dólares
Não caberão em minha mão
Arrasou.
Beleza.
Você é boa pra caramba.
Esse é o seu poder.
Pegue isso e use a seu favor.
Use o seu poder pra destruir o sistema.
Certo.
O que é isso?
Precisa tomar quatro.
Isso é de cachorro.
Bem, você é um cachorrão.
IPHONE DE IRENE
LOCALIZAÇÃO CONFIRMADA
-Aonde vai agora?
-Lembra-se do cara na foto?
-Sim.
-Preciso achá-lo.
Ele pegou algo meu. Preciso recuperar.
Algo ou alguém?
-Não terminamos.
-Me dá...
Não abuse da sorte.
Posso dirigir pra você.
Vai aonde estão os pontos na tela.
Posso te levar.
Por dez mil.
Por que eu te pagaria US$ 10 mil?
Despesas médicas,
salvar sua vida e taxa de sequestro.
Me dê a chave.
Eu diria que te ajudei bastante.
Beleza.
-Dois.
-Cinco.
Então, esta é sua filha, a Tracy?
Sim.
Ela parece você.
E acha que o cara barbudo a levou?
Já ouviu falar da Teleios?
Não.
-Quem são eles?
-Prestam serviços militares.
Foram eles que inventaram a droga.
Pegaram vários militares,
colocaram numa sala
e os encheram de radiação.
Zoaram os genes deles.
Tentaram nos transformar em super-heróis.
Por que queriam fazer super-heróis?
Não queriam, na verdade.
Porque, no mundo real,
o poder vai pro lugar de sempre,
pras pessoas que já o têm.
Certo. Então, qual é o seu poder?
Sei que tomou.
Tomei uma vez.
Quase me matou, machucou muita gente.
Então falei que não ia mais tomar.
Alguns anos depois, Tracy nasceu.
Eu sabia que ela era diferente.
Quando ela era nova, nunca ficava doente.
Conforme envelhecia, ficava mais forte.
Ela apresentava sintomas de...
poderes. Mas nunca tomou uma pílula.
Síndrome alcoólica fetal.
Se tinha muitas toxinas no seu organismo,
talvez tenha passado pra ela.
Beleza. É da quebrada,
mas é inteligente, né?
Enfim, quando Teleios soube da Tracy,
quiseram fazer testes nela,
igual fizeram comigo.
E foi aí que fugimos.
Sinto muito.
Você está bem?
Põe o cinto.
-Já estou de sinto.
-Não está. Põe o cinto!
Estão nos seguindo.
Não estão.
Espere.
-Abaixe a cabeça!
-Certo!
Faça o que eu mandar, certo?
Papai, cuidado!
Papai!
Tracy! Não!
-Tracy!
-Papai!
Papai!
Tracy!
Ei.
Art?
Tudo bem?
VAI, SAINTS!
-É aqui.
-Aqui...
Tem aquele cara. Qual é o plano agora?
-Vem, amor.
-Estou indo.
Vamos.
Às vezes, o plano aparece na sua frente.
Tá ligado? É o que estou...
Foi mal, meu chapa, tem um isqueiro?
-Cuidado.
-Não, seja legal.
Vai agir assim, é?
Sua mina te deixa feliz? Ela é gata, cara.
Taxa de sequestro.
O que está vendo?
Vejo roupas chiques.
Cara arrogante.
-Cara arrogante e armado.
-Armado.
Eles não vão descontar cheques, sacou?
Não mesmo.
É tudo de que preciso.
Ei.
-Quê?
-Aonde vai?
Pensei que éramos Batman e Robin.
Batman e Robin são ficção.
Isto é vida real.
Cara, tem sangue seu na minha roupa.
Vamos nessa.
Escuta. Espera aqui até eu voltar, beleza?
Obrigado.
ADIANTAMENTO EM DINHEIRO
Oi.
Cara, que bom estar aqui.
Estou na lista.
-Eita! E aí, cara?
-Posso ajudar?
Nico.
-Olha, cara...
-Sou eu. Não é o Nico?
Não. Esta é uma festa particular.
-Está no lugar errado.
-Sei que estou no lugar certo.
Não está na lista.
É uma festa particular. Precisa vazar.
Olha o meu nome aqui.
Bem-vindos ao Projeto Power.
Nos últimos meses,
passamos de cidade em cidade
fazendo vários...
ensaios clínicos, por assim dizer.
Nossa escala é pequena,
e nos mudamos rapidamente
para evitar atenção indesejada.
Nosso objetivo é simples.
A próxima evolução da espécie humana.
É aí que você entra.
Com seu financiamento, Teleios pode virar
a empresa mais poderosa do mundo.
O que ganha com isso?
Está no título.
Poder.
Poder para equilibrar o jogo.
Ou, se quiser, acabar com ele.
Poder para criar o caos.
Poder para renegociar sua realidade.
Um dia, nem vai precisar de uma pílula.
Palavras bonitas.
Seja mais específico.
Claro.
Deixe-me falar
sobre meu pequeno amigo, o lagarto.
Ele consegue se curar
e até mesmo recuperar o que perdeu.
Mãos, pés, olhos,
estruturas incrivelmente complexas.
O polvo se camufla no fundo do mar.
O sapo wolverine quebra os próprios ossos
para usar como armas.
Eles veem no escuro, deslocam os ossos.
Transformam água em plasma.
Eles socam, estrangulam, se termorregulam.
A evolução deu aos animais inúmeras
habilidades que só podemos imaginar.
Tanto poder, por favor.
Todo o potencial genético
escondido no nosso DNA,
só esperando para ser liberado.
Com seu investimento,
um dia, uma pílula que dura para sempre.
Pare de desejar.
Comece a fazer.
Encontre o seu poder.
E o risco de morte?
Sim, bem...
Os resultados podem variar.
Mas, enquanto desenvolvemos
um composto totalmente controlável,
temos o tanque.
Oi, Frank.
-O que faz aqui?
-Procurando você. Sua mãe está preocupada.
-Ela está bem?
-Sim, está.
Cadê ele?
Sei lá.
Não minta pra mim.
-Não menti.
-Vai protegê-lo?
-Não...
-Por quê? Ele é mau.
Por que ele é mau?
Porque fez coisas erradas?
E você? Você também faz!
Isso é quase um bom argumento,
mas as coisas erradas que fiz...
Ele só está procurando a filha.
Tudo o que ele está fazendo é por ela.
-Isso é ser mau pra você?
-Foi o que ele falou?
É o que eu sei.
Lamento que sinta falta do seu pai,
mas esse cara está te enrolando.
Ele não está procurando a filha.
Ele veio vender.
-Acha que ele é a fonte do Power?
-Sim.
Não é. Está tentando impedi-lo.
Certo. Se for verdade,
o que não acho que seja,
mas, se for, ele devia me ajudar.
Se não for verdade,
está mentindo pra você e é perigoso,
e preciso prendê-lo.
De qualquer modo, me diga onde ele está.
Senhoras e senhores, o momento
pelo qual vieram de longe para ver.
-O que vai acontecer?
-Não se preocupe.
Este tanque é totalmente seguro.
A CIA tem um igual.
Gire para ativar.
Isso.
Que emocionante, amigos.
Vão testemunhar um poder muito raro.
Termorregulação.
Este pode ficar um pouco intenso.
Vamos deixá-la confortável.
Aí está.
-Você é novo?
-Não, eu já vim...
Tem gente na lista
que não devia estar aqui.
Tipo quem?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Sim.
Como em Frozen.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Ele está se divertindo.
Dirty martini.
-Você é ele.
-É o seguinte...
Dê dois passos à esquerda. Olhe pra mim.
Vai entrar no elevador,
vou estar atrás de você.
Por favor. Vou vender 100 mil pílulas.
-Deixe-me concluir a venda.
-Não há tempo.
-Abaixem-se!
-Não se aproximem. Façam o que ele diz.
Mande-o soltar! Fala com ele.
Faça o que ele diz.
Abaixem as armas.
Se não, vou acabar com ele.
Pode ficar com ele.
Vamos levar as pílulas.
Tudo bem, levem.
Podemos dar um jeito.
Ei! Solte a maleta agora!
Não chegue mais perto.
Ninguém quer morrer. Abaixem as armas.
Vamos conversar.
Tudo bem? Vamos conversar.
Sim. Muito bem.
Não!
AVISO
CONEXÃO PERDIDA
Me tira daqui!
Socorro!
Cadê ela? Cadê minha filha?
-Vamos conversar.
-Sim.
O que quiser.
Pílulas, grana, qualquer coisa.
Não quero pílula nenhuma.
Quem é ele e onde o encontro?
-Não sei.
-Não sabe?
-Por favor, isto não é necessário.
-Não?
Aposto que agora sabe, né?
Genesis.
Que diabos é isso?
A operação está num navio chamado Genesis.
Minha filha está lá?
Ela está no navio? Fala onde ela está!
-Polícia, solte a arma!
-Meu Deus!
-Socorro!
-Cala a boca.
-Solte a arma agora!
-Não posso.
Não estou pedindo!
Arma no chão, mãos pra cima.
Você que manda.
-Mas saiba que tenho uma informação.
-Eu não ligo!
Sei disso, mas eu preciso ligar.
Saiba que estou obedecendo.
Tem o direito de ficar calado.
Tudo que disser pode e...
-Espera.
-E agora?
Robin! Ela me mandou lhe dizer uma coisa.
Falou que cada momento
traz decisões invisíveis.
Ela me mandou falar de ratos
e sismógrafos...
Várias coisas. Tinha a ver com decisões,
mas, no fim, ela disse: "Estou mentindo?"
INFLAMÁVEL
-O que faz aqui?
-Fiquei preocupada.
Eita, é o Grandão?
Vai! Tire-a daqui!
-Tudo bem?
-Claro que não!
Jesus.
Você está preso.
-Frank, temos que ajudá-lo.
-Você já ajudou.
Você o trouxe aqui.
Não acordou? Ele está te usando.
E você não?
Ao menos ele foi honesto.
Anda, Art, diga a ele o que me disse.
Vá pra casa.
-Por favor, não pode desistir.
-Eu mandei...
-ir pra casa.
-Não pode desistir!
Eu pareço o seu pai?
Tudo bem, beleza?
Frank!
-Lá no porão.
-Precisa ajudá-lo.
Ele nunca achará a filha se o prender.
Vocês dois são uns covardes.
Frank!
Esta é a caixa postal do capitão Craine
da polícia de Nova Orleans.
Por favor, deixe...
Capitão, peguei o cara. Estou indo.
Me liga de volta.
Está cometendo um grande erro.
Vou adivinhar, é um traficante bonzinho.
Quer salvar o mundo.
Eles pegaram a minha filha.
Ela é o meu mundo.
Ouça, não é tarde pra você pular fora.
Não sei, cara.
Você está algemado, eu estou dirigindo,
então o que não percebi?
Não percebeu que, em 30 segundos,
o seu capitão vai ligar
e mandar você me levar pra outro lugar.
Mas nunca vamos chegar a esse lugar.
É mesmo? Por quê?
Pense no que já viu.
Testes em Nova Orleans.
Por quê?
Polícia local na folha de pagamento.
E seu capitão manda um só policial
pra prender o homem mais perigoso
da cidade. Por quê?
NEGATIVO. FIQUE ONDE ESTÁ.
QUAL É A SUA LOCALIZAÇÃO?
Porque ele recebe ordens de outra pessoa.
Também posso dizer que aquela van ali...
não está entregando jornal.
O que vai acontecer é o seguinte.
Vão matar você e me levar.
Por mim, podem me levar,
se eu chegar à minha filha mais rápido.
-O que fazem aqui?
-Testes de campo.
Se conseguirem estabilizá-la,
produzirão em massa.
O que está acontecendo aqui
vai acontecer em todo lugar.
E sua filha está envolvida nisso?
De onde acha que tiraram a fórmula?
Do que precisa?
-Essa briga não é sua.
-É a minha cidade.
Acham que podem testar essas merdas
no povo de Nova Orleans
e ninguém vai se importar
nem lutar contra eles?
Vão ver só. Do que precisa?
Ainda tem as pílulas?
O que houve com o policial?
Leve o Major ao convés A.
Quero todo o pessoal e a carga
carregados imediatamente.
O Genesis parte esta noite.
O que está fazendo aqui? Eu falei...
Que susto, quase me matou do coração!
-Esses homens têm armas.
-Não mande em mim.
-Você não é meu pai.
-Não começa...
Venha aqui.
-Eles pegaram o Art.
-Eu sei.
Deixou que o levassem?
Não, foi plano dele.
É o único jeito de achar a filha.
-Agora, preciso ir atrás dele.
-Então, o que vamos fazer?
Certo, quer ajudar?
Fique aqui.
Ponha isso no ouvido
e me fale o que está rolando.
Pega.
Fique vigiando. É uma tarefa importante.
Testando.
Ouvi. Tem uns guardas armados
bem na sua frente.
Sim, valeu.
Devia fazer o lance do Clint Eastwood.
Não vou fazer lance nenhum.
Como vai?
-Tenho uma reunião lá em cima.
-Fique aí.
Certo. Sabe quem eu sou, né?
Guarda portuária de Nova Orleans.
Sabe que não ligo, né?
Conhece o capitão do porto? É meu chefe.
Se o seu chefe não der US$ 10 mil
ao meu chefe,
esse navio não vai sair daqui.
Então acho que o navio não vai sair.
Não colou, Frank.
Faz o lance do Clint Eastwood.
Faz.
Vai, igual treinou no espelho.
Acho que só precisa
se perguntar uma coisa.
Eu vou ser o cara
que toma a decisão errada
e manda o homem embora de mãos vazias,
faz o chefe sair da cama
e cuspir fogo em quem foi o responsável?
Ou vou ser o cara
que toma a decisão correta
e para de atrapalhar,
pra que todos possam ir embora
ver os melhores lances do Saints?
Isso aí, Frank!
Então, o que vai ser...
otário?
Eu sou o otário?
Eu gaguejei?
Espere aqui.
Eu te avisei.
Mandei bem, né?
Cadê a Tracy?
Só vim buscar a Tracy.
Ela está segura.
Venha comigo.
Já tenho uma resposta.
Muito obrigado.
Vamos tirá-lo daqui.
Sei que acha que o que fazemos é errado,
mas já ouviu falar de Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks foi hospitalizada em 1951
para remover um tumor do colo do útero,
mas o médico não tirou só o tumor,
Ele também tirou células saudáveis.
Frank, está me ouvindo?
Frank?
Olá.
Aquelas células,
roubadas sem o consentimento dela,
são o pilar de quase todos
os avanços médicos do último século.
Tudo porque alguém olhou
para aquela mulher
e viu seu verdadeiro potencial.
Os exames da Tracy são fascinantes.
Falamos de poder permanente,
o próximo passo na evolução humana.
Todos os nossos maiores avanços
começaram na escuridão, Major.
Cabe aos pioneiros iluminar o caminho.
A questão é essa, doutora.
Você não é uma pioneira.
É uma traficante.
Que tal pegar esse projetinho
e enfiar no seu...
Tirem-no daqui.
Levem-no para baixo.
Coletem o material genético que puderem
e descartem o resto.
-Frank.
-Você devia estar vigiando.
Você levou um tiro.
-É, eu sei.
-É à prova de balas?
É maneiro, né?
Alfa 5 para o controle.
Abra a escotilha 26.
Merda.
-Portas.
-Escotilha 26.
As portas.
Escotilha 26…
Muito bem.
Vão levá-lo pra baixo do convés.
Subnível 2.
Está vendo isso?
Todos os pontos de controle
têm portas de segurança.
Se eu apertar esses dois botões,
o navio será bloqueado.
Igual à cidade.
-Então pode abrir e fechar portas daqui?
-Acho que sim.
-Por quê?
-Fique aqui.
-Aonde vai?
-Vou atrás do Art.
Se estiver encrencada, fuja.
Me encontre na frente do navio.
Vou pra lá se eu puder.
Se não, continue fugindo.
Mas tem mil guardas lá fora.
Mas sabe que sou incrível, né?
Bem, então seja incrível.
Vai ficar barulhento.
Ei. Direção errada!
Eu sei!
Chame o Wallace.
O Major está preso?
Estou de olho nele.
Vá ao controle
ver por que o alarme disparou.
Pode deixar.
Está ouvindo, Robin?
Ouvindo e vendo.
Escotilha 18.
Valeu.
Deixa comigo.
Certo, aonde vou agora?
Tem outra porta na ponta,
à esquerda, descendo as escadas.
Alfa 1 para o controle.
Abra a escotilha 15.
Escotilha 15, abra.
Frank, temos um problema.
Vamos.
-O fortão está vindo pra cá.
-Pra qual lado?
Pro meu lado.
Quão rápido podemos ir?
-Faltam 15 minutos para desatracarmos.
-Você tem dez.
Vamos!
-Está quase lá.
-Desço aqui?
Sim, última porta à direita.
Entendido. Indo pro subnível 2.
Frank, acho que a encontrei.
-Não estou ouvindo.
-Frank, sei onde ela está.
Está cortando. Encontrou o quê?
-O quê?
-Tracy.
-O que disse?
-Ouviu?
Não dá pra ouvir.
Está cortando. Não te ouço.
Segurança, motores...
Laboratório.
-Encontrou o quê?
-Está ouvindo?
Frank, cuidado, tem alguém atrás de você!
Frank, a porta!
Leve-o até a porta.
Ouviram isso?
É o som da força tática
mais avançada do mundo
dominando seu navio.
Frank, soca as bolas dele.
Anda, Frank. É hora de ser incrível.
Estou indo pra porta!
Fecha!
Porra!
Wallace, que diabos está havendo aí?
Me atualize.
A sala está vazia.
Ela usou a escotilha de emergência.
Pode estar em qualquer lugar.
Volte para o Major. Vamos acabar com isso.
Encontrem a garota.
Precisamos ir.
Você dá conta?
Você, venha comigo.
O navio está pronto.
Então vamos para o mar.
Quero perguntar uma coisa.
Qual é o animal mais poderoso do planeta?
Cala a boca.
Alguns acham que é o leão,
porque ele é grande,
mas, na verdade...
é o camarão-de-estalo.
É pequenininho, parece inofensivo,
mas ele bate tão rápido
que vaporiza a água ao seu redor.
Quatro mil e setecentos graus.
É mais quente que a superfície do sol.
As ondas de choque
arrancam a carne do osso.
E, quando acaba,
o camarão fica lá sozinho, comendo...
o que restou.
Sim, e daí?
Então...
Nossos poderes vêm dos animais, né?
Adivinha qual animal eu sou?
Fez a escolha certa.
Rapaz esperto.
Ei, que diabos está fazendo?
Vaza daqui!
Pra ser sincero, fiquei decepcionado
que você nem resistiu.
Meus amigos morreram por sua causa.
Vamos lá.
-Qual é a graça?
-Não se mexa.
Você demorou.
De nada.
Aliás, que nojo. Vem.
Tracy?
Sou a Robin.
Preciso te tirar daqui.
Estou com seu pai.
Vou te levar até ele.
Ele está aqui.
Sério?
Ele veio?
Sabia que ele viria.
Vou checar a outra sala.
Não! Vá pro convés, agora.
-É a única maneira de ela fugir.
-Sim, senhora.
Seguranças, fiquem em alerta.
A garota sumiu. Vários intrusos.
Quero uma varredura completa do navio.
Temos que continuar.
Aquela era a Robin?
Sim, está na sala de controle.
Acho que ela sabe onde Tracy está.
Escotilha 16.
Robin, escotilha 16.
Vamos para a proa.
-Tracy?
-Robin?
Cadê ela? Tracy?
O que houve?
Mandei me encontrar na proa
se algo desse errado.
Tracy.
Senti tanto a sua falta.
Art.
Temos que ir.
Está tudo bem?
Vamos tirar você daqui. Vem.
Quanto tempo temos?
Menos de cinco, mais de zero.
-Ainda tem a pílula?
-Sim, estou guardando.
Guardando pra quê?
Último recurso.
Deixa comigo, vai!
Leve-a pro barco salva-vidas!
Vamos!
Cadê a Robin?
Não sei.
Certo, vamos correr. Pronta?
Fique comigo. Vai!
Vamos! Seu pai está vindo.
Não atirem na garota!
Está preso!
-Agora!
Isso!
Vai pro barco.
-Cadê a Robin?
-Achei que estava com você.
Major!
Pare, Major!
Viu quem está aqui?
Me solta!
Quero Tracy aqui agora.
-Me dá a pílula.
-Não vai funcionar.
-Tem que ser eu.
-Não, papai.
-Sabe o que vai acontecer se tomar.
-Vou matá-la na sua frente, Arthur.
Eu te amo mais que tudo no mundo, ouviu?
Eu te amo,
mas não vamos deixá-la pra trás.
Saiam todos do barco, agora!
Olha, se algo der errado,
pegue o barco e dê o fora daqui.
Beleza.
Vou acabar com isso.
Não atirem.
Quero a Tracy aqui agora.
Espera.
-Robin, tudo bem?
-Não fale com ela.
Quero falar uma coisa, Robin.
Fez um ótimo trabalho.
Salvou a vida da minha filha.
Escuta, doutora.
Você tem uma chance.
Se soltá-la, vou poupar a sua vida.
Isto não é uma negociação.
Não.
É outra coisa.
Avisei o que ia acontecer, né?
Agora, me diga...
estou mentindo?
Ei.
Ei, vamos, papai.
Papai, vamos!
Papai.
Papai?
Isso!
Obrigada.
Levanta.
Estão prontos?
Tracy, acha que consegue curar
um ferimento de bala?
Bom dia, Nova Orleans!
Quem disse que iam derrotar o Saints?
Cara, foi emocionante no Superdome.
E foi mais animado ainda nas ruas.
Souberam das duas explosões
ontem à noite depois do jogo?
A guarda costeira disse
que não achou sinais do navio,
e a polícia de Nova Orleans
nem se pronunciou sobre o assunto.
O que vai fazer agora?
Primeiro, vou ter uma longa conversa
com meu capitão,
depois, vou achar um jornalista
que queira um grande furo.
-Se abrir o bico, não tem volta.
-Sim.
Veremos os babacas tentando se esconder
quando todos descobrirem o que fazem.
Só uma pergunta...
Acha que acabou mesmo?
Para mim, sim.
É hora de ir.
Ei, você.
Vá ao meu carro.
Cheque o porta-malas.
Lembra o que eu falei?
Tem algo ótimo dentro de você, Robin.
Use-o.
Toma.
-O que é isso?
-O que parece?
Frank.
-Por que pegou o celular da minha mãe?
-Longa história.
É sério. Frank!
SOPA DE TOMATE
Amo você, mãe.
Também amo você.
Cara, vou estourar
os tímpanos de vocês com essa.
É o primeiro single
da novata MC Robin Reilly,
com participação da Chika. Vamos lá!
Legendas: Carolina Fontenele