Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‪NETFLIX 出品
‪（創世紀號）
‪（紐奧良 凌晨3點）
‪歡迎各位年輕創業家
‪俗話說成功沒有捷徑
‪沒有白吃的午餐
‪但是我現在要跟各位談的這筆交易
‪是你們這輩子最接近零成本的好康
‪大家都聽過傳言，不然也不會過來
‪現在你們可以親眼見識
‪這些貨我免費送你們
‪各位儘管賣
‪太好康了，一定有詐
‪絕對沒問題
‪我們只在紐奧良待一下子
‪所以趕快拿去賣吧
‪這種貨怎麼稱呼？
‪你的問題很多
‪對，我叫紐特
‪紐特
‪這個…
‪叫超能藥
‪奧良郡報案專線
‪我朋友現在的反應很奇怪
‪她剛剛吃了一顆藥
‪我告訴你，他把整輛車舉到頭上
‪報案專線，有什麼事？
‪我不知道怎麼形容
‪可是我看到超詭異的事情…
‪我完全沒有看到血，一滴都沒有
‪報案專線，有什麼事？
‪（六週後）
‪…報案專線
‪超能、超能
‪講話大聲
‪只要你有時間聽
‪幾小時我都能唱
‪就算醜到被人罵
‪我還是貌美如花
‪我好想要發大財
‪我來嘴巴張開開
‪饒舌起來像霰彈霹靂啪啦
‪我就是這麼厲害
‪大家都叫我球場英雄
‪我就是那黑旋風，不是什麼黑沒種
‪講出來他們就懂
‪我自己就有超能
‪小鳥！
‪拜託，根本沒有小鳥
‪這時不該來這裡的
‪小鳥！
‪-出來吧，小鳥！
‪-你是不會聽喔
‪好啦
‪兄弟，手舉起來
‪快舉起來！
‪妳根本沒槍
‪要試試看嗎？
‪要多少？
‪-500
‪-500？
‪真的假的？
‪供需法則啊，要不要一句話
‪我想要嗨到能翻牆
‪你沒得選
‪吃下後效力持續五分鐘，不保證能力
‪別賣了，乾脆直接免費贈送吧
‪-不要碰我，走開！
‪-把那個鬼面罩拿掉！
‪啊！
‪放開我，滾開！
‪放開我！袋子還我！
‪袋子還我！
‪-閉嘴！她有幾顆？
‪-只有三顆
‪可是這馬子一定還有
‪請各位跪下，雙手放在後腦杓
‪紐奧良警局
‪這裡還有小姐啊，妳也是一樣
‪麻煩把手放好，謝謝
‪各位今天晚上怎麼樣？
‪你真的要這樣，小伙子？
‪你以前吃過嗎？
‪沒有吧？看得出來
‪你一定聽過這種藥能讓人
‪跑得更快、力氣更大
‪讓我們打起來比較公平
‪雖然我拿槍指著你的臉
‪快扭開，湯米
‪不過前提是你碰巧有好的超能
‪不是每個人都有
‪有的人一吃就爆炸
‪-我不想再玩了，大哥
‪-閉嘴啦
‪所以問題是，你的超能是什麼？
‪可能好，可能壞，誰也不知道
‪把藥吃下，湯米
‪吃吧
‪快啊
‪我也想親眼見識
‪算你們運氣好，我只有一副手銬
‪不然就把你們全抓回去
‪可以走了
‪走啊！
‪乖乖，你真是瘋了
‪還好吧？
‪我已經撐住場面了
‪看起來不像
‪你對著鏡子練習過嗎？
‪對，一定有
‪你練習時也一定有拔槍
‪拿槍比著自己
‪跟克林伊斯威特一樣講狠話
‪妳才不瞭解我
‪我太瞭解了
‪-妳對克林伊斯威特懂多少？
‪-夠多了
‪妳看過他演哪部？
‪-《麥迪遜之橋》
‪-那部其實不錯看
‪對了，你口袋裡的那顆藥是500美元
‪跟上次的一樣？
‪-對，不然咧？
‪-我不知道
‪貨源也是上次那傢伙嗎？
‪拜託，警察或客戶只能二選一
‪沒那麼簡單
‪有歹徒用這種東西
‪一個人就幹掉整個分局的警察
‪我只是想要公平競爭
‪你小心一點
‪好，謝謝
‪-妳覺得這台機車怎麼樣？
‪-這台機車還好啦
‪妳到底要不要？
‪-我把車騎來就是要給妳的
‪-騙人
‪沒有，妳上次不是提到自己生日？
‪-都過一個月了耶
‪-好吧，既然這樣就算了
‪-沒有啦，我要這台機車
‪-確定？
‪確定
‪-為什麼座位上都是膠帶？
‪-這是拖吊場裡最好的一台
‪-你要給我？
‪-上去吧！
‪靠！
‪（前世情人）
‪紐奧良市民早安！
‪有聽眾打電話扣應
‪跟大家說你看到的狀況吧
‪我昨天晚上在街上看到一個小子
‪用56公里時速狂奔
‪難道你用測速槍量過？
‪如果速限是40公里，他絕對有超過
‪我跟你說，他絕對有嗑藥
‪大哥，我覺得你才好像有嗑藥
‪韋恩，隨便你怎麼虧我
‪但是我跟你說，事情大條了
‪有影片，我前幾天看到
‪有小鬼從賭場樓頂跳下來
‪結果沒事，直接走開
‪可能有什麼陰謀…
‪（紐特 戴高樂莊園）
‪是誰？
‪我找紐特
‪我不是問你找誰，我問你是誰？
‪我知道，我是賽門的朋友
‪我從坦帕來的
‪他叫我來找你，也許你想做點生意
‪到我看得見你的地方
‪聖誕快樂
‪你一個人？
‪人類不都這樣？
‪我要看你的手
‪我手上拿著盒子
‪你要看手還是要我放下盒子？
‪-你要怎樣？
‪-對…
‪-不對
‪-要放盒子還是舉手？
‪放下盒子，然後手舉起來
‪-好，沒問題，放下盒子
‪-好，只…
‪現在慢慢來
‪好，我什麼都慢慢來
‪你可以打給賽門確認我的身分
‪跟他說少校來找你了
‪少校
‪這樣吧，大哥
‪我去打電話，你在這裡別動
‪別做傻事
‪紐特
‪我不想傷害你
‪我不想傷害任何人
‪我只是要打聽消息而已
‪告訴我誰供貨給你，我就馬上走人
‪你不想講話？
‪你只要告訴我藥頭是誰就好
‪你覺得怎麼樣，紐特？可以嗎？
‪我只要打聽到消息
‪你就可以滾回剛才那個窩，懂了嗎？
‪聽我的聲音
‪我在說謊嗎？
‪什麼？我不認識你…
‪滾出我的廚房！
‪天啊！
‪紐特，你會害別人死在這裡！
‪這鬼東西誰給你的？
‪誰製造的？告訴我貨源！
‪我死都不告訴你！
‪給我馬上說！藥頭是誰？
‪名字說出來！
‪你非說不可！
‪告訴我是誰！
‪好啦，大大
‪-他叫大人物
‪-小子，說出來！
‪我只知道這些！
‪-他在哪裡？
‪-我…
‪大人物在哪裡？
‪你吃了幾顆？
‪救命！爸爸！
‪先生
‪他死了嗎？
‪他還活著耶
‪蘿賓
‪妳起來了嗎？
‪-蘿賓
‪-好
‪妳遲到了
‪我起來了
‪媽，妳還好吧？
‪對，寶貝，我馬上出來
‪我幫妳煮碗湯
‪哇，全沒了
‪快去學校吧
‪我回家時買一點回來
‪還有妳的藥
‪初步調查指出歹徒
‪在家自製甲基安非他命
‪但是要等完整報告出爐後
‪才能真正評估狀況
‪-對啊
‪-幾年前一般認為這裡很危險
‪紐特不是常去那裡？
‪不確定，可能吧
‪寶貝，幫我傳簡訊給他
‪這場火很嚴重
‪他一定沒事的，媽
‪用一到十分來比，妳今天多不舒服？
‪七吧，大概七分半
‪對不起，媽
‪妳該走了
‪我今晚回來時
‪會幫妳買藥和湯料罐頭
‪我的救星
‪會太寂寞嗎？
‪好了，再見
‪（表哥還好吧？你家好像炸掉了？）
‪這是孕婦的一大問題
‪叫做胎酒症
‪懷孕期間喝酒和吸毒導致的先天缺陷
‪要怎麼避免先天缺陷？
‪-收起來
‪-兩位小姐
‪妳們大概在討論嬰兒在子宮裡
‪接觸到酒精的狀況叫什麼吧？
‪胎哥酒精症候群
‪胎兒
‪不過，沒錯
‪現在我們來討論預防
‪要怎麼預防這些先天缺陷？
‪不吸毒、不喝酒
‪（-我還有貨
‪-可以見面嗎？）
‪（什麼時候？）
‪很簡單，這是唯一稱為胎酒症的…
‪（平常時間）
‪我知道妳覺得這種問題不嚴重
‪妳覺得這個不重要，但妳錯了
‪蘿賓，妳在這個班上的成績只有丁
‪這堂課很簡單
‪安靜
‪既然妳好像不擔心被當掉
‪或者沒辦法畢業…
‪表示妳一定有計畫了吧？
‪萊利同學，妳有什麼計畫？
‪饒舌樂
‪她會饒舌樂
‪原來如此
‪那妳要不要起來為我們唱個幾句？
‪讓我相信妳真有成功的機會
‪我就讓妳今年及格
‪學生和老師有什麼差距？
‪一個在長大，一個越來越虛
‪這是當變態的標準嗎？
‪穿小鞋在走廊偷偷摸摸
‪給你幾雙球鞋
‪去買新鞋、搞清楚、弄明白
‪交個朋友、別當肥宅
‪娶個老婆、賺點錢
‪你的牙齒好黃，去染白一點
‪我沒拿過好成績，但我不會髒兮兮
‪對，我發現你的自尊很傷心
‪你以為能掩飾教育效果都是零
‪沒辦法讓我成名
‪學校不愛我這種廢柴
‪文憑無法決定我的身分和我的未來
‪所以下次你想找我碴惹大家笑
‪不用搞這麼多花樣
‪直接叫我離開教室就好，賤男
‪讚啦！這樣就對了
‪坐下，別吵！
‪-蘿賓…！
‪-坐下
‪-大家坐下！
‪把她放下來！你把…
‪好吧
‪妳要嘛就把手機給我
‪不然就到辦公室報到
‪我們回到預防的主題
‪這種疾病沒有萬靈丹
‪市區的儲蓄銀行附近有人持械搶劫
‪可支援的員警請立即前往
‪先生，你在裡頭看到什麼？
‪我不知道，沒看到他
‪他不知從哪兒冒出來
‪我好像被鬼撞到
‪被鬼？
‪不可能，你一定…
‪隊長！
‪你不能直接…藍卓，等一下
‪你不能一來就把我踢出去
‪怎麼回事？
‪持械搶劫，多名人質
‪談判人員無法接觸搶匪
‪（和諧儲蓄貸款銀行）
‪為什麼不進去？
‪因為我們的場子變成他們的了
‪你們來這裡不到十分鐘
‪搞什麼啊？我們要怎麼辦？
‪太過分了，我會記恨喔
‪這是幹嘛？
‪上級要我們退下
‪我們只能在這裡提供支援
‪法蘭克，這什麼狗屁啊？
‪如果換成是我…
‪大哥
‪你去休息吧
‪（送貨專用）
‪搶匪在哪裡？
‪在你後面！
‪袋子！追袋子！
‪去拿袋子！
‪銀行組上
‪所有單位封鎖周邊區域
‪嫌犯是男性，可能是白人
‪靠，根本看不出來
‪小心！
‪你還好吧？
‪讓開！
‪大家讓開！快點！
‪-妳還好吧？
‪-還好
‪我是警察，聽到沒有？
‪停車！
‪有沒有人看到隱形…
‪你被捕了！
‪別跑！
‪不准動！我看得見你！
‪我是警察，你被捕了！
‪我說不准動！
‪不准動！別跑
‪法蘭克，小心！
‪法蘭克，住手！
‪（-什麼時候？
‪-平常時間…）
‪（教堂炸雞）
‪還有小包薯條
‪以一到十分來算，十分最慘
‪你現在有多痛？
‪-不會痛
‪-這裡會痠嗎？
‪-不會
‪-昏迷？
‪在那邊昏迷了一下
‪眼睛看我手指，跟著動
‪可以讓我們私下講一下話嗎？
‪好
‪你今天有吃藥嗎？
‪有
‪把配槍和警徽放到桌上
‪隊長
‪馬上把配槍和警徽放到桌上
‪我沒吃的話早就死了
‪-你要我死嗎？
‪-我要底下的警察遵守法律！
‪這種藥無法可管
‪名義上根本不存在
‪因為我們每次想要處理
‪就有穿西裝的傢伙叫我們住手
‪我不知道今天跑來叫你退下去的
‪那兩個人是誰
‪我不知道他們是調查局、軍方還是誰
‪但是你顯然被他們吃得死死的
‪你心裡一定也不爽
‪因為他們完全不在乎這裡的人
‪跟我們兩個不一樣
‪我們也知道上次
‪讓穿西裝的人管理紐奧良時
‪下場是什麼
‪你要我當壞人也沒關係
‪但我猜你一定有很多事情不能講出來
‪也許我們可以私下合作查這個案子
‪也許會有貢獻
‪這不就是我們的工作？
‪隊長，嫌犯目前離開大樓了
‪要是被人發現這張照片
‪不可以說是我給的
‪聽說他是超能藥的來源
‪只要讓他沒搞頭，亂象就能解除
‪他是誰？
‪他是你的免死金牌
‪（斯萊德爾民眾徒步跑贏警車）
‪帥哥，你還好吧？
‪-還需要什麼？
‪-不用，我可以
‪你的確很可以
‪你要來點什麼嗎？
‪你們有熱開水嗎？
‪-我想來一杯
‪-好，我幫你拿
‪潔西卡！
‪麻煩給我熱開水
‪紐特，你在裡面嗎？
‪紐特
‪搞什麼？
‪妳有看到誰弄的嗎？
‪沒有，我剛剛出來
‪（媽：妳有買湯料罐頭嗎？）
‪我是蘿賓，你知道該怎麼做
‪是我
‪我要補貨，跟我在老地方見
‪放我出去，拜託放我出去
‪妳繼續在裡面踢啊
‪放我出去！
‪我們先約法三章
‪妳這樣亂踢完全沒有意義
‪救命啊！
‪妳在一個陌生人的車裡
‪可是這個地方更陌生
‪救命啊！
‪誰來救救我！
‪可是我必須跟妳講話
‪我必須正面看著妳
‪妳如果不肯冷靜
‪我大概要載妳到…32公園街吧？
‪妳知道32公園街在哪吧？
‪如果我讓妳出來，結果妳尖叫
‪我就去找艾琳
‪看看她怎麼樣，是吧？
‪妳一定很喜歡艾琳
‪因為現在沒亂敲了
‪所以我打開時
‪就要跟妳講上話
‪我們從頭開始，讓妳好上手
‪叫什麼名字？
‪-我叫蘿賓
‪-我聽不見
‪-妳說什麼？
‪-蘿賓
‪蘿賓
‪妳賣超能藥對不對？
‪我什麼都不知道
‪-妳不知道？
‪-完全不知道！
‪妳想清楚了吧？妳就待到想清楚為止
‪我不知道！
‪誰給的貨？
‪-我不知道
‪-妳不知道？
‪-那妳大概認識紐特
‪-我不認識
‪-妳不認識？
‪-不認識
‪怪了，妳的手機裡都是紐特的訊息
‪我一天到晚收到別人的奇怪簡訊
‪因為這種工作就是這樣
‪我告訴妳更奇怪的事
‪-紐特已經不在了
‪-什麼？
‪因為紐特不在了
‪所以我們要找…要找誰？
‪找誰，蘿賓？我得知道貨源在哪裡
‪我不…你要相信我！
‪給我下來！
‪為什麼？
‪這樣才能讓妳過好一點
‪這是誰？
‪-看清楚，他是大人物嗎？
‪-不知道
‪-妳不知道？
‪-我不知道
‪妳跑出來混卻一問三不知
‪我知道妳很害怕
‪我知道妳現在想跟我拚了或是逃跑
‪可是妳喘口氣就沒事了
‪因為妳不知道我是誰或我要幹嘛
‪但是我要找到貨源
‪我必須找到食物鏈的最上層
‪不過妳如果繼續耍我
‪裝作什麼屁都不曉得
‪我就先把妳宰了，再殺了妳媽媽
‪我會殺了艾琳
‪妳看著我
‪我在說謊嗎？
‪那就告訴我，妳怎麼決定？
‪買主來了
‪你相信她嗎？
‪她認識南美洲的每個販毒集團
‪絕對沒問題
‪那錢呢？
‪少不了妳的
‪我們的金主會看到
‪我們其他人見識過的東西
‪什麼？
‪我們的女老闆會改變全世界
‪歡迎光臨
‪歡迎，妳沒帶行李啊
‪我以為會有…
‪大帆布袋
‪錢我帶來了…
‪如果貨的品質真的跟傳言一樣好
‪貨？
‪這不只是貨
‪這些藥能顛覆政府
‪妳就要變成南美洲最有權力的女人了
‪那麼我希望你能示範一下
‪（救命）
‪我看到妳在搞鬼了
‪給我
‪照我說的做
‪不要亂來
‪接線生
‪你好
‪有人說如果碰到麻煩就打這個號碼
‪到派特森的香港超市
‪走到後面說妳要鱷魚酒
‪一個人來
‪好
‪妳要去見那邊的某個人
‪告訴他們我們剛剛講的事情
‪告訴他們妳看到我，但我離開了
‪-不行…
‪-如果他們問起…
‪不行，你說幫你找門道
‪我給你門道了
‪妳聽過地雷鼠嗎？
‪-聽起來好像是會爆炸的老鼠
‪-就是妳
‪妳就是我的地雷鼠
‪我只想討生活，我年紀還小，我…
‪我知道妳想幹嘛！
‪妳在外面販毒就不是小鬼
‪妳放棄小孩特權了
‪妳不能老是打“我年紀還小”這種牌
‪幹正事吧
‪遵命
‪不好意思
‪鱷魚酒？
‪沒這東西
‪可以問問別人嗎？
‪他叫妳在這邊等
‪不好意思，可以幫個忙嗎？
‪什麼？
‪-這個會不會辣？
‪-我不知道這什麼鬼
‪我不是員工
‪小心腳步
‪好，請坐
‪妳怎麼有這個號碼？
‪紐特給我的
‪妳是販子
‪對，他給我的，以防萬一
‪紐特死了
‪我知道
‪怎麼會這樣？
‪有個人
‪自稱“少校”
‪是他殺的
‪然後他把我丟進後車廂
‪他就在外面
‪我可以走了嗎？
‪妳最好待在這裡
‪妳現在待這裡最安全
‪你是大人物？
‪我不是大人物
‪大人物是業務部的，這裡是經銷部
‪-告訴我
‪-我可以…
‪我不想跟中間人講話，我試過了
‪你不告訴我大人物在哪裡
‪我就他媽砍下你的頭
‪發動車子！
‪放我出去！
‪蘿賓！
‪妳還在裡面嗎？
‪-妳還好吧？
‪-還好
‪別擔心，好嗎？我要來…
‪沒事了
‪翠西
‪寶貝
‪真高興看到妳
‪什麼？
‪蓋住耳朵
‪那是什麼？
‪他們在追蹤超能藥
‪每顆膠囊裡都有晶片
‪政府不讓他們測試
‪這些傢伙就拿我們測試
‪跟妳買藥的那些人
‪全都成了白老鼠
‪這些是什麼？
‪（今晚：示範）
‪要給潛在買主看的藥效示範
‪這表示紐奧良被他們利用完了
‪我的時間也快沒了
‪我得跑過去
‪妳要帶我過去
‪翠西，帶…
‪救命啊！
‪蘿賓，我需要…
‪求求妳
‪你殺了我表哥
‪我沒殺他，他吃太多藥了
‪我有錢
‪求求妳
‪我只想找到我女兒
‪（番茄湯）
‪喂，別緊張
‪你給我冷靜點
‪你昏倒了，我把你帶到
‪我媽工作的動物醫院
‪妳縫的？
‪對
‪但我要處理穿出來的傷口
‪你到底要不要讓我縫？
‪我就當你同意了
‪等一下
‪幹嘛？
‪妳幫人類縫過嗎？
‪沒有
‪我還沒開始耶
‪（泰力歐斯）
‪很多女孩子長得像她！
‪萊利太太，妳想讓女兒死掉嗎？
‪我說過我不知道她在哪裡
‪她幾個小時前就該到家了，到…
‪警察先生，請別見怪，很多女生…
‪妳女兒和妳都可能
‪-很慘
‪-你確定是她？
‪你確定沒看錯？
‪妳真的沒看過這個人？
‪我說過我不知道你在講什麼
‪這就怪了
‪我們有監視錄影帶
‪顯示妳女兒和這個人今天晚上
‪在8公里以外的地方犯法
‪你確定嗎？
‪妳可能會非常慘
‪小親親，我們的洗髮精都用完了…
‪他媽搞屁啊？你們是誰啊？
‪你在我的浴室幹嘛？
‪-我們是警察，你是誰？
‪-我住這裡啦
‪寶貝，對不起，我在浴室
‪因為妳家的水壓強多了
‪妳可以過來嗎？
‪把事情搞成這樣真對不起
‪蘿賓叫我來的
‪讓我對付這些人，好嗎？
‪警察先生
‪你們是哪個分局的？
‪他們沒講
‪先生，登記這個地址的住戶
‪好像只有萊利太太和她女兒
‪我懂了
‪所以因為我不在你們的
‪小小資料庫，就不行…
‪保重
‪這裡有貓嗎？
‪你不是說你住這裡？
‪我是啊，先生
‪很難相信嗎？為什麼？
‪因為我是白人嗎？
‪你們認為我跟這個黑色俏佳人
‪不可能共築愛巢嗎？
‪你想對著鏡頭講嗎？
‪-寶貝，妳的手機呢？
‪-這裡
‪好，我們來看看
‪現在開始直播，留下正式紀錄
‪親親，他們跑進我們家時
‪有誰秀出搜索票嗎？
‪一個也沒有
‪-他們有誰秀出警徽嗎？
‪-沒有
‪麻煩出示警徽
‪各位
‪打擾妳了，萊利太太
‪對不起，我認識你嗎？
‪妳有膠帶嗎？
‪膠帶？
‪什麼？
‪住手！
‪你是誰？
‪我是紐奧良警局的法蘭克薛佛刑警
‪請出示警徽
‪我沒帶在身上
‪你放在哪裡？
‪萊利太太，妳女兒和我在這半年多來
‪一直有合作關係
‪她是聰明又善良的小女孩
‪但是蹚了不該蹚的渾水
‪我這是想要幫她
‪謝謝，我也需要這個
‪你的手機呢？
‪妳的超能力是什麼？
‪我根本不知道
‪少來，妳沒吃過？
‪其實…
‪我看過一個女孩子吃死過
‪外面的人
‪老是說這種藥能給你超能力
‪卻沒說吃錯一顆就會死
‪對啊
‪如果妳這麼害怕
‪為什麼還在賣？
‪為什麼不考第一名，待在學校？
‪我也想考第一名啊
‪唸書、上大學、找個高尚的鬼工作
‪可是我現在就需要錢
‪現在誰不需要錢？
‪我媽現在就有糖尿病
‪我們也沒有健康保險
‪她需要開很貴的那種刀
‪所以我還能怎麼辦？
‪很簡單啊
‪-什麼？
‪-去當兵
‪-怎麼，你殺人不會良心不安嗎？
‪-會啊，我會內疚
‪但我就只會這個
‪體制怎麼做呢？體制利用我
‪但我現在知道體制怎麼搞我
‪我一定得要加倍奉還
‪妳就要這麼做
‪妳很年輕，妳是黑人，妳是女人
‪這個體制會把妳生吞活剝
‪妳一定要知道自己的長處，好好發揮
‪所以妳想做什麼？
‪妳要怎麼揚名立萬？
‪我會唱饒舌樂
‪對不起，那妳的藝名是什麼？
‪妳想當下一個卡蒂B嗎？
‪啊？卡蒂C？
‪那就唱來聽聽吧
‪妳說妳會唱饒舌樂，唱一句吧
‪一句都不會？
‪我不想在觀眾面前表演
‪不敢上台要怎麼當饒舌歌手？
‪我覺得啊，大部分人不想做某件事
‪八成只是因為自己很遜
‪遜就遜，說一聲嘛
‪好，你出題吧
‪給妳出題？妳在說什麼？
‪我要臨場發揮，你出題
‪那麼厲害啊？
‪貓
‪喵的我要畫條直線來
‪還有我唱歌拿到的每個獎牌
‪我老歌、新歌、雜七雜八全都愛
‪我要跟狄翁一樣搖滾舞台
‪我就跟西琳同樣精彩
‪其實我要說的是席琳
‪我覺得自己好精明
‪誰去告訴其他大哥哥
‪大姨媽就要來，別哼歌
‪我的名字已經選擇其他小鳥
‪我要用自由式痛宰你，你再出一題
‪你再出一題
‪地震儀
‪有人想用地震儀騙我
‪我感覺超爆笑，找對時機笑呵呵
‪我會找條路來過
‪你不知道我還會押哪些韻
‪這顆腦袋只有一件事情搞不定
‪就是數學我不行
‪抗生素
‪我可能需要抗神經素
‪因為我就要瘋到哭
‪我是紐奧良之子，最懂這條路
‪我曾經走過，雖然心事多到吐
‪我放在心裡
‪因為內疚的狗叫聲最恐怖
‪我媽是虔誠新教徒
‪我知道未來一定是坦途
‪我們經歷淹水，乾旱絕不會多苦
‪就算我個子小，也不會淹死水中
‪我遲早會在數鈔票時在錢堆裡游泳
‪妳超強的
‪好吧
‪妳很厲害，非常厲害
‪這就是妳的超能
‪妳就好好運用這個能力
‪利用自己的超能力打倒體制
‪好
‪那這是什麼？
‪要吃四顆
‪上面寫這是給狗的
‪對啊，誰叫你是大狗
‪（艾琳的手機）
‪你現在去哪裡？
‪-記得照片中那個人嗎？
‪-記得
‪我要去找他
‪他搶走我的東西，我要搶回來
‪是東西還是親人？
‪-事情還沒結束
‪-給我…
‪妳不要太過分
‪我可以告訴你怎麼走
‪你要去螢幕上的那些點
‪我可以帶你過去
‪開價一萬美元
‪我幹嘛給妳一萬美元？
‪救你一命的醫藥費，還有綁架費
‪鑰匙給我
‪我覺得我對你很好
‪好吧
‪-兩千
‪-五千
‪這是你女兒翠西？
‪對
‪長得很像你
‪你覺得那個大鬍子把她帶走了？
‪妳聽過泰力歐斯嗎？
‪沒有
‪那是什麼？
‪軍火商
‪他們以前發現了人體奧秘
‪抓了幾個部隊菁英去實驗
‪拿輻射線照他們
‪亂搞他們的基因
‪想把他們改造成超級英雄
‪為什麼要製造超級英雄？
‪他們其實沒有
‪因為在現實世界裡
‪不管權力還是能力
‪遲早都會到權貴分子手上
‪好，那你有什麼超能力？
‪我知道你有吃
‪我試過一次
‪差點害死我，很多人受害
‪所以我再也不會吃那種鬼東西
‪幾年後，翠西出生了
‪但我知道她與眾不同
‪她從小就沒生過病或不舒服
‪長大後越來越強壯
‪症狀全都顯示她有…
‪超能力
‪但是卻不必吃藥
‪胎兒酒精症候群
‪如果你體內有很多毒素
‪可能就會傳給她
‪好啊，出來混歸混，人倒挺聰明的嘛
‪反正泰力歐斯知道翠西的事
‪就想拿她做實驗，就跟當年的我一樣
‪所以我們就跑了
‪好可憐
‪你還好吧？
‪繫上安全帶
‪-我安全帶繫上了
‪-妳沒有，趕快繫上安全帶！
‪有人在跟蹤我們
‪沒人在跟蹤我們
‪抓好了
‪-頭低下
‪-好…！
‪這個聲音，好好聽我的話，懂嗎？
‪爸爸，小心！
‪爸爸！
‪翠西！住手！
‪翠西！
‪爸爸！
‪亞特？
‪你還好吧？
‪聖徒隊加油！
‪就是這裡
‪那個人在那裡
‪你有計畫嗎？
‪寶貝，快點
‪-來了啦
‪-快啦…
‪有時候計畫會自己生出來
‪我就是要這麼做…
‪對不起，寶貝，你有打火機嗎？
‪-罩子放亮點
‪-別這樣，好心點
‪一定要這麼壞嗎？
‪你的馬子有讓你爽嗎？大美女耶
‪綁架費用
‪妳看出什麼名堂？
‪我觀察到他穿的衣服很貴
‪很臭屁
‪-臭屁而且還帶槍
‪-帶槍
‪他們絕對不是去兌換支票的吧？
‪門兒都沒有
‪好，我知道這樣就行了
‪喂…
‪-幹嘛？
‪-妳想幹嘛？
‪我以為我們是蝙蝠俠和羅賓
‪才不是，電影歸電影，人生歸人生
‪我還沾到你的血耶
‪-我這個忙幫定了
‪-妳聽好
‪妳在這裡等我回來，好嗎？
‪謝謝
‪（預借現金）
‪天啊，終於到了
‪我在名單上
‪-大哥，你好
‪-有什麼事？
‪尼可
‪-拜託你
‪-是我啦
‪你不是尼可嗎？
‪我不是尼可，這是私人宴會
‪你走錯地方了，老兄
‪不對，我走對地方了
‪你不在名單上
‪這是私人宴會，請離開
‪（泰力歐斯）
‪對，我的名字在上面
‪歡迎參觀超能計畫
‪過去幾個月來，我們去過好幾個城市
‪進行…所謂的臨床實驗
‪我們很低調
‪為了避免引來不必要的注意
‪我們快進快出
‪我們的目標很簡單
‪就是讓人類演化到新階段
‪這正是妳的進場點
‪有了妳的金援，泰力歐斯
‪就能成為全世界最強大的公司
‪對妳有什麼好處？
‪看新聞就知道
‪超能藥
‪讓大家公平競爭的能力
‪也可以說讓競爭完全消失
‪製造混亂的能力
‪重新創造現實的能力
‪以後妳連藥丸都不用了
‪說得很好聽
‪我要具體一點
‪沒問題
‪我來說說這個蜥蜴小朋友的故事
‪牠能自我療傷，自我修復
‪肢體斷掉還能長回來
‪不管是手、腳、眼睛
‪還是非常複雜的身體器官
‪章魚能根據海床環境變色、隱形
‪壯髮蛙能自斷骨骼，當成武器使用
‪動物有夜視能力，能讓骨頭脫臼
‪能把水變成電漿
‪能出拳、能捲死人，還能調節體溫
‪演化讓動物擁有人類
‪夢寐以求的各種能力
‪請賜予我無比的超能力
‪我們DNA裡隱藏的基因潛力無限
‪只是等著被釋放
‪有了妳的投資
‪有朝一日，這種藥能永久有效
‪坐而言
‪不如起而行
‪找出自己的超能力吧
‪死亡因素呢？
‪這個嘛…
‪實驗結果不一
‪但在我們研究出完全受控的配方前
‪有這個水晶槽當保險
‪法蘭克
‪你怎麼來了？
‪找妳啊，妳媽擔心死了
‪-她還好吧？
‪-還好，她沒事
‪他在哪裡？
‪我不知道
‪現在不要耍我
‪-我沒有
‪-妳在護著他嗎？
‪-沒有
‪-妳幹嘛護著…
‪他是壞人
‪為什麼他是壞人？
‪因為他有做壞事嗎？
‪那你呢？你也有做壞事啊
‪說得有點道理，但我做的壞事…
‪他只是想找他的女兒
‪他的所作所為都是為了找回女兒
‪-你覺得這樣的人是壞人嗎？
‪-他是這樣跟妳說的？
‪我知道是這樣
‪妳很想妳爸，我同情妳
‪-但他只是在編故事
‪-不要跟我來這套
‪他不是來找女兒的，他是來開店的
‪-你覺得他是超能藥的貨源？
‪-對
‪他不是，他想消滅這種藥
‪好，就算這是真的
‪還有，我覺得不是
‪但就算是真的，他也該幫我
‪如果不是真的
‪他就是在騙妳，他是危險人物
‪我只要把他帶回局裡
‪妳無論如何都該告訴我他在哪裡
‪各位來賓，你們大老遠跑來
‪現在總算能如願以償
‪-我會怎麼樣？
‪-別擔心
‪這個水晶槽非常安全
‪連中情局都有一個
‪轉一下就能生效
‪好
‪好刺激啊，各位朋友
‪諸位即將目睹非常罕見的超能力
‪體溫調節
‪這種超能力會有點激烈
‪我們讓她舒服點
‪開始了
‪你新來的？
‪不，我已經來…
‪這份名單上有些人不該來的
‪好比誰？
‪妳覺得呢？
‪很精彩
‪對啊
‪就像《冰雪奇緣》
‪這不算什麼，好看的在後頭
‪保證精彩
‪她玩得很開心
‪油漬馬丁尼
‪-是你
‪-你給我聽好了
‪你要往左跨兩步，看著我
‪你要走出那個電梯，我會跟在你後面
‪拜託，我就快賣出十萬顆藥了
‪-讓我先成交吧
‪-不行，沒時間了
‪-趴下！
‪-不要靠近，照他的話做
‪叫他把槍放下，快跟他說
‪照他的話做
‪把槍放下
‪不然我馬上打爆他的頭
‪要殺就殺，我們把藥拿走就好
‪好，拿就拿
‪我們自己解決
‪把箱子放下來！
‪不准再靠近
‪沒有人想死
‪把槍放下
‪有話好說
‪好嗎？
‪對，這就對了
‪不行！
‪（警告，連線中斷）
‪放我出去！
‪救我！
‪她在哪裡？我女兒在哪裡？
‪-現在快說
‪-好
‪藥、錢，你要什麼都可以
‪我不希罕你的鬼藥
‪這個人是誰？去哪找他們？
‪-我不知道
‪-你不知道？
‪拜託，用不著這樣
‪你現在知道了吧？
‪創世紀…
‪創世紀是什麼鬼？
‪整起行動都在創世紀號這艘船上進行
‪我女兒在那裡嗎？
‪她在船上嗎？我女兒在哪裡？
‪-我是警察，放下武器！
‪-天啊！
‪-救救我！
‪-閉嘴
‪-馬上把槍放下！
‪-辦不到，大哥
‪這是命令！
‪好、放下槍、舉起手
‪老大，我什麼都聽你的
‪-但我這裡有點狀況
‪-我不管！
‪我知道你不管，可是我要管
‪我只是要說我會聽話，好嗎？
‪你有權保持緘默
‪你所說的話都將做為…
‪-等一下…
‪-又怎樣？
‪蘿賓…！
‪蘿賓要我跟你講件事
‪她說人在每一刻
‪都要做出看不見的決定
‪她要我告訴你地雷鼠和地震儀
‪她講了好多，重點是決定
‪可是她最後說：“我在說謊嗎？”
‪（易燃）
‪-妳跑來幹嘛？
‪-我會擔心啊
‪靠，那個是大人物？
‪快把她帶出去！
‪-妳還好嗎？
‪-當然不好
‪天啊
‪你被捕了
‪-拜託，法蘭克，我們一定要幫他
‪-妳已經幫過了
‪妳沒發現妳把他帶來了嗎？
‪他在利用妳
‪難道你沒有？
‪至少他講話很誠實
‪拜託，亞特，把你說的話告訴他
‪回家吧
‪-不行，別這樣，拜託你別放棄
‪-我叫妳…
‪-回家
‪-你不能放棄！
‪我看起來像妳爸嗎？
‪沒事的，好嗎？
‪法蘭克！
‪-在地下室！
‪-你一定要幫他
‪你如果逮捕他，他就找不到女兒了
‪你們兩個都沒種
‪法蘭克！
‪這是紐奧良警察局
‪克蘭隊長的語音信箱，請留言…
‪隊長，我抓到了，正要帶去局裡
‪記得回電
‪你犯下大錯了
‪你要說自己是好毒販嗎？
‪你想拯救全世界
‪他們挾持我女兒
‪我的女兒就是全世界
‪你現在走開還來得及
‪我不知道耶
‪被銬起來的是你，開車的是我
‪所以我要怕什麼？
‪你要怕的
‪是你的隊長在30秒後會打來
‪叫你把我帶到其他地方，不是局裡
‪但是你絕對到不了那裡
‪是嗎？為什麼？
‪好好回想這段期間的事
‪在紐奧良實驗
‪為什麼？
‪因為地方當局早就被收買了
‪然後你的隊長只派出一個警察
‪捉拿全城頭號危險人物，為什麼？
‪（不行，你先別動）
‪（你現在在哪裡？）
‪因為他有別的老闆
‪我也可以告訴你那台廂型車…
‪絕對不是送報紙的
‪你聽我說
‪他們會殺了你，然後把我抓走
‪我被他們抓走無所謂
‪只要能讓我更快找到女兒就好
‪-他們在這裡做什麼？
‪-實地測試
‪如果能穩定藥效，他們就可以量產
‪所以這邊出什麼事
‪其他地方也會一樣
‪怎麼？你女兒跟這件事有關？
‪你以為這種藥的配方是哪兒來的？
‪你需要什麼？
‪這件事跟你無關
‪我住在這裡
‪他們以為可以拿紐奧良的人當實驗品
‪誰也不會管，誰也不會反抗？
‪那就試試看，你需要什麼？
‪你身上還有那種藥嗎？
‪那個條子呢？
‪把少校帶到A甲板
‪所有人員和貨櫃儘快上船
‪創世紀號今晚出發
‪妳跑來幹嘛？我不是說…
‪我被你嚇得半死，差點心臟病發！
‪-這些人有槍耶
‪-別對我命令東命令西的
‪-你不是我爸
‪-我現在不想吵這個…
‪過來
‪-他們抓走亞特了
‪-我知道
‪你就讓他們抓他？
‪這是他想的計畫
‪這樣才能找到他女兒
‪-我要在他進去後闖進去
‪-那我們要怎麼做？
‪好，妳想幫忙嗎？
‪那就留在這裡
‪把這個塞進耳朵，有動靜就告訴我
‪拿啦
‪妳負責把風
‪這是重要角色
‪麥克風測試…
‪聽到了
‪前面有幾個持槍警衛
‪謝謝喔
‪你應該用克林伊斯威特那一招
‪我才不用克林伊斯威特那一招
‪大哥你好
‪-我要到樓上開會
‪-你待在這裡
‪好
‪你知道我是誰吧？紐奧良港務局
‪你知道我懶得鳥你吧？
‪你聽過港務局長嗎？他是我老闆
‪如果你的老闆不給我老闆一萬美元
‪這艘船就哪兒都別想去
‪那這艘船只好哪兒都別去了
‪他不聽，法蘭克
‪你還是得用克林伊斯威特那一招
‪快啦
‪快啦，照你對著鏡子練習的那樣
‪那你只好問自己一個問題了
‪難道我要做出錯誤的決定
‪叫這個中間人兩手空空回去
‪逼他老闆下床
‪然後開始狠狠電一頓負責的人嗎？
‪還是我要做出正確的決定
‪不要當一隻礙事的擋路狗
‪讓大家及時回家
‪看聖徒隊的精彩賽事？
‪讚啦，法蘭克！
‪你怎麼說…
‪混蛋？
‪我是混蛋？
‪我有口吃嗎？
‪你先等著
‪我就說吧
‪很像吧？
‪翠西在哪裡？
‪我只是來找翠西的
‪她很安全
‪跟我來
‪我來告訴你答案
‪感激不盡
‪把他處理掉
‪你一定覺得我們在傷天害理
‪但你聽過海莉葉塔拉克斯這個人嗎？
‪海莉葉塔拉克斯在1951年住院
‪想要切除子宮頸腫瘤
‪但是醫生不只切除了腫瘤
‪還順便取出了健康細胞
‪等等，法蘭克，你聽得到嗎？
‪法蘭克？
‪你好
‪醫生擅自偷拿的這些細胞
‪成為20世紀幾乎所有醫學發展
‪背後的基礎
‪全都是因為有人看了一下那個女人
‪看出她真正的潛力
‪翠西的實驗結果非常驚人
‪她的超能力永遠不會消失
‪也是人類演化的未來
‪人類偉大進展的起源
‪都十分黑暗，少校
‪必須有開路先鋒照亮前程
‪問題就在這裡，博士
‪妳不是開路先鋒
‪妳只是毒販
‪妳就帶這個科學計畫
‪塞進妳的屁…
‪抓住他，帶走
‪帶他下去
‪儘量收集他的基因物質
‪剩下的處理掉
‪法蘭克
‪不行，妳應該把風的
‪你中槍了
‪我知道
‪所以你刀槍不入？
‪厲害吧？
‪A5呼叫控制室
‪打開26號艙門
‪靠
‪-門
‪-控制室，26號艙門
‪門
‪26號艙門…
‪漂亮
‪他們帶他去下方甲板
‪水下第二層
‪好，看到這些沒？
‪所有檢查哨都有自己的管制門
‪所以如果我按下這兩個鈕
‪整艘船都會全面封鎖
‪對，就像監獄
‪所以妳能幫我開門、關門？
‪應該吧
‪-你想幹嘛？
‪-別亂跑
‪-你去哪裡？
‪-我去救亞特
‪妳一碰到問題就跑
‪然後在船首跟我碰頭
‪我能過去就過去，不行的話妳繼續跑
‪可是外面有一大堆警衛
‪妳知道我很猛吧？
‪那去猛給大家看吧
‪接下來有得吵了
‪走錯邊了
‪我知道！
‪聯絡華勒斯
‪控制住少校了嗎？
‪我正看著他
‪你去控制室查查為什麼有警報
‪馬上辦
‪蘿賓，妳聽得到嗎？
‪聽到也…看到了
‪18號艙門
‪感謝多多
‪我罩你
‪好，前面是哪裡？
‪前面還有一道門，左轉下樓梯
‪A1呼叫控制室
‪打開15號艙門
‪快打開15號艙門
‪法蘭克，不好了
‪快點
‪-那個大個子過來了
‪-過來哪裡？
‪我這裡
‪-你還要多久才能啟航？
‪-我們大概15分鐘後
‪-才能離港
‪-給你十分鐘
‪快點！
‪-你快到了
‪-這邊下去？
‪-下樓梯，右邊最後一道門
‪-收到
‪下去到水下第二層
‪法蘭克，我好像找到她了
‪蘿賓，我聽不見
‪法蘭克，我知道她在哪裡了
‪聽不清楚，妳說找到什麼？
‪-什麼東西？
‪-翠西
‪-妳說什麼？
‪-聽到沒？
‪蘿賓，訊號沒了
‪蘿賓，聲音不清楚，我聽不到
‪（創世紀號）
‪安全區、輪機區….
‪實驗區
‪-妳說什麼？妳找到什麼？
‪-你聽得到嗎？
‪法蘭克，小心，後面有人！
‪法蘭克，門！
‪把他拖到門那邊，法蘭克
‪聽到了嗎？
‪這個聲音
‪就是天底下最先進的霹靂小組
‪要來佔領這艘船了
‪法蘭克，打他蛋蛋之類的
‪加油，法蘭克，你該猛給大家看了
‪準備關門！
‪關門！
‪幹！
‪華勒斯，底下在搞什麼鬼？
‪快回報狀況
‪控制室沒人
‪她從逃生艙口跑了
‪難說跑哪兒去了
‪你回去少校那邊
‪我們要做個了結
‪誰去找那個小鬼
‪我們得要去支援
‪你可以嗎？
‪你跟我來
‪船隻準備就緒
‪那就出海吧
‪大個子，我問你個問題
‪地球上最強的動物是什麼？
‪閉嘴
‪有的人以為是獅子，因為獅子很大
‪但其實是…
‪手槍蝦
‪個子超小，看起來人畜無害
‪但攻擊速度很快，能讓四周的水蒸發
‪比太陽表面的溫度還高八千度
‪所造成的震波
‪足以讓骨肉分離
‪攻擊結束後
‪小蝦蝦就能輕輕鬆鬆，吃下…
‪所有留下的東西
‪所以呢？
‪所以…
‪我們的超能力都來自動物吧？
‪你猜我有什麼動物的能力？
‪你的決定很正確
‪聰明人
‪喂，你在搞什麼東西？
‪你他媽的給我滾
‪說實話
‪抓你時沒跟你打一場還真不甘心
‪我很多朋友都被你殺了
‪來吧
‪-有什麼好笑的？
‪-不准動
‪有夠會拖
‪連謝字都不說
‪對了，超噁心的，走吧
‪翠西？
‪我是蘿賓
‪要把妳救出去
‪我跟妳爸來的
‪要把妳帶去找他
‪他來了
‪真的？
‪他來了？
‪我就知道他會來
‪好，我去查另一個艙房
‪可惡！
‪你到甲板上去
‪-她在那邊才有辦法下船
‪-遵命
‪所有保全人員全面警戒
‪人質失蹤了，有多人入侵
‪全船地毯式搜索
‪我們不能停下來
‪-那是蘿賓的聲音嗎？
‪-對，她在控制室
‪她好像知道翠西在哪裡
‪16號艙門
‪蘿賓，16號艙門
‪好，我們必須到船頭去
‪-翠西？
‪-蘿賓？
‪她在哪裡？翠西？
‪怎麼回事？
‪我說出事就到船頭會合
‪翠西
‪我好想你
‪亞特
‪快走吧
‪妳還好嗎？
‪我們快離開這裡，走吧
‪還有多少時間？
‪五分鐘以下，零分鐘以上
‪-你還有藥嗎？
‪-我有留下一顆
‪留著幹嘛？
‪最後一招
‪交給我，快走！
‪送她上救生艇！
‪快點！
‪蘿賓呢？
‪我不知道
‪好，我們要跑了，可以了嗎？
‪跟著我，快跑…！
‪快點！妳爸就在後面
‪不准朝那個女生開槍！
‪卡住了！
‪-放！
‪帥！
‪到救生艇那邊會合
‪-蘿賓呢？
‪-我以為她跟你在一起
‪少校！
‪別跑了，少校！
‪你看誰在這裡？
‪放開我！
‪馬上叫翠西過來
‪-把藥給我
‪-你吃沒用
‪-一定得我吃
‪-不行，爸爸
‪-你明知吃了會有什麼後果
‪-亞特，我現在就殺了她
‪殺給你看
‪妳是我世界上最愛的人，聽到沒有？
‪我愛妳，可是我們不能丟下她
‪所有人馬上離開救生艇！
‪好，如果出什麼事
‪就放下救生艇逃走，好嗎？
‪好
‪我來了結這件事
‪不要開槍
‪馬上把翠西帶下來
‪等一下
‪-蘿賓，妳還好吧？
‪-不要跟她講話
‪蘿賓，我跟妳說件事
‪妳做得很好
‪妳救了我女兒一命
‪博士，妳給我聽好
‪妳只有一次機會
‪妳放她一條生路，我就饒妳不死
‪我不是在跟你談判
‪沒錯
‪這不是談判
‪我不是說過會怎麼樣嗎？
‪現在妳告訴我…
‪我在說謊嗎？
‪殺了他
‪爸爸，拜託
‪爸爸，拜託！
‪爸爸
‪爸爸，拜託
‪爸爸？
‪太好了！
‪謝謝
‪站起來
‪都準備好了嗎？
‪翠西，妳可以治療槍傷嗎？
‪紐奧良市民早安！
‪誰說要打敗聖徒隊的啊？
‪昨晚大巨蛋戰況激烈
‪但是街頭上聲音更大
‪各位有沒有聽到昨晚
‪比賽結束後的兩起爆炸聲？
‪海巡隊說找不到任何船隻
‪紐奧良警局更是無可奉告
‪你下一步要怎麼做？
‪首先，我要跟隊長好好談一談
‪然後也許找個想要大新聞的記者
‪你這一爆料就無法回頭了
‪對啊
‪等大家都知道內幕了
‪再看這些混蛋要怎麼掩飾
‪我問你個問題
‪這件事真的結束了嗎？
‪對我來說是
‪我要閃了
‪至於妳
‪到我的車上去
‪仔細檢查後車廂
‪還記得我說什麼嗎？
‪蘿賓，妳有滿肚子的才華
‪別浪費了
‪拿去
‪-這是什麼？
‪-妳覺得呢？
‪法蘭克
‪你為什麼有我媽的手機？
‪說來話長
‪說真的啦
‪法蘭克！
‪（番茄湯）
‪我愛妳，媽
‪我也愛妳
‪這首歌絕對讓大家震耳欲聾
‪這是全新蘿賓萊利
‪邀請奇卡跨刀演出的第一張單曲
‪來聽聽吧！
‪字幕翻譯：溫鳳祺