Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‪NETFLIX 出品
‪（创世纪号）
‪（新奥尔良 凌晨三点）
‪欢迎 年轻的创业者们
‪他们说人生没有捷径
‪他们说没有免费的午餐
‪但我现在告诉你们
‪我将要给你们的这单生意
‪是你们这辈子能得到的
‪最接近免费的东西
‪你们都听到过传言了
‪否则你们也不会来这里
‪现在你们有机会凑近看看它
‪我把这个产品免费给你们
‪你们拿去卖
‪说得好听 不可能是真的
‪因为就是真的
‪我们只会在新奥尔良待一小段时间
‪所以出去售卖吧
‪这东西叫什么？
‪你问了很多问题
‪对 我叫纽特
‪纽特
‪这个…
‪是超能药
‪新奥尔良 911报警台
‪我朋友现在举止奇怪
‪她刚刚吃了一颗药丸
‪这就是我要告诉你的
‪他把那辆该死的车举过了头顶
‪911 有什么紧急情况？
‪我不知道该怎么说
‪但我刚刚看到一些奇怪的事…
‪听我说 我完全没看到血 没有血
‪911 有什么紧急情况？
‪…911
‪超能力 超能力
‪说大声一点
‪如果你有时间
‪我打赌你可以说唱好几个小时
‪有些东西很丑陋
‪但我貌美如花
‪很想要那笔钱
‪我要吞下去了
‪淋浴 说唱词如水珠般飞泻而下
‪知道我擅长那个游戏
‪我的人叫我魔兽霍华德
‪我没开玩笑 黑人小孩 不是懦夫
‪唱出来他们就知道
‪我天生超能力
‪小鸟！
‪别这样 没有小鸟
‪我们现在不应该来这里
‪小鸟！
‪-出来啊 小鸟！
‪-你根本没在听我说话
‪好吧
‪喂 兄弟 把手露出来
‪手 马上！
‪你又没枪
‪你想试试吗？
‪要多少钱？
‪-500
‪-500？
‪你是认真的吗？
‪供不应求 你要不要？
‪我想嗨 我想翻墙
‪这个我不能保证
‪你吃下去 五分钟内
‪有什么效果就是什么效果
‪不要卖了 直接给我们好了？
‪-别碰我！放开！
‪-把那个愚蠢的面具脱掉！
‪不要！
‪放开我！放开！
‪放开！把我的包给我！
‪把我的包给我！
‪-住手！她有多少？
‪-就三颗
‪但我打赌这小妞还有更多
‪我们得走了 我们…
‪先生们 跪下 手放在脑后
‪新奥尔良警察
‪我看见这里还有一位女士
‪女士 你也要照做
‪手 非常好 谢谢
‪今晚各位过得如何？
‪你确定你想那么做吗 年轻人？
‪你以前吃过吗？
‪你没吃过吧？我看得出来
‪那么我打赌你听说过
‪它能让你变快变强
‪哪怕我用枪指着你的脸
‪你也能和我公平对决
‪快吃吧 汤米
‪但只有好的超能力才能那样
‪不是每个人都有的
‪一些人吃了药就爆炸了
‪-我不想继续下去了
‪-闭嘴
‪所以问题是
‪你的超能力是什么样的？
‪可能是好的 可能是坏的 没人知道
‪快吃药 汤米
‪吃吧
‪继续
‪我想看看结果如何
‪你们这帮小鬼真幸运
‪我只有一副手铐
‪本来我要把你们都抓了
‪你们可以走了
‪走！
‪老兄 你疯了
‪你没事吧？
‪我已经控制局面了
‪我看可不是
‪那又怎样
‪刚才那招你是对着镜子练的？
‪对 你就是
‪我猜你在镜子前把枪也拿出来了
‪指着自己
‪像克林特·伊斯特伍德那样说些狠话
‪你又不了解我
‪不 我了解
‪-你对伊斯特伍德了解多少？
‪-足够多了
‪你看过他的哪部片子？
‪-《廊桥遗梦》
‪-那真的是一部好片子
‪话说 你口袋里的那颗药值500块
‪跟上次一样的东西？
‪-对 还能是什么？
‪-我不知道
‪你还是从同一个人那里拿的货？
‪少来了 你不要一会儿是警察
‪一会儿是客户
‪没那么简单
‪坏人吃了这东西
‪能单枪匹马干掉一个辖区的警察
‪我就是想让竞争更公平一点
‪小心点
‪嗯 谢了
‪-你觉得这辆摩托车怎么样？
‪-这是辆很好的车
‪你想不想要？
‪-我特意骑过来打算给你的
‪-你骗人
‪没有啊 某天你说是你生日的 对吧？
‪-那是一个月前的事了
‪-好吧 你知道吗？算了
‪-不 我是说 我想要这辆车
‪-嗯 你确定吗？
‪嗯
‪-为什么座椅是用胶带做的？
‪-这是扣留的车里最好的一辆了
‪-这是我的了？
‪-上去吧！
‪棒啊！
‪（爸爸的乖乖女）
‪早上好 新奥尔良！
‪有位听众打进了电话
‪告诉我你到底看到了什么
‪昨晚我看到一个小鬼
‪在波德拉斯街上跑 时速有60公里
‪怎么 你拿测速枪测过这小子吗？
‪如果限速是40公里 他已经超速了
‪我告诉你 他吃了药
‪兄弟 听起来你自己吃了药
‪韦恩 你想怎么取笑就怎么取笑
‪但我告诉你 有事情正在发生
‪有视频为证 那天我看到一个孩子
‪从一家赌场的楼顶跳了下来
‪然后就走掉了
‪也许有个小阴谋正在…
‪（纽特 德高勒庄园）
‪谁啊？
‪我找纽特
‪我不是问你找谁
‪我问“你是谁？”
‪我理解 先生 我是赛门的朋友
‪我从坦帕来的
‪他叫我来和你谈谈
‪也许你想做个生意
‪走到我能看到的地方来
‪圣诞快乐
‪你一个人？
‪我们不都一个人吗？
‪让我看到你的手
‪我手上有盒子
‪你想看我的手
‪还是让我把盒子放下？
‪-你想怎样？
‪-对…
‪-不
‪-哪一个？放盒子还是举手？
‪把盒子放下 再把手举起来
‪-好的 我听你的 盒子放下
‪-对 就是…
‪现在 慢慢地 要非常慢
‪对 慢 一切都很慢
‪你愿意的话可以打给赛门
‪他可以证实我的身份
‪告诉他少校来见你了
‪少校
‪别动 兄弟
‪我去打电话 你待着别动
‪换做是我就不会那么做
‪纽特
‪我不想伤害你
‪我不想伤害任何人
‪就想套点消息 仅此而已
‪告诉我这东西你从哪里搞来的
‪然后我就走
‪你不想谈吗？
‪你只要告诉我你的供货商是谁
‪所以你觉得呢 纽特？成交吗？
‪我拿到消息
‪从哪里来你可以回哪里去 明白吗？
‪听听我的声音
‪我在说谎吗？
‪干吗？我知道你不是…
‪滚出我的厨房！
‪哦 老天爷！
‪纽特 你会把人害死在这里的！
‪这药你从哪里搞来的？
‪谁制造的？告诉我货源！
‪我什么都不会告诉你
‪马上告诉我！谁给你供货的？
‪给我一个名字！
‪你得告诉我！
‪告诉我是谁！
‪好的 大个子
‪-他叫大个
‪-说出来 小子！
‪我就知道这些！
‪-他在哪里？
‪-我…
‪喂？大个在哪里？
‪你吃了几颗？
‪不！爸爸！
‪喂 先生
‪他死了吗？
‪他还活着
‪罗宾
‪你起床了吗？
‪-罗宾
‪-嗯
‪你迟到了
‪我起来了
‪妈 你没事吧？
‪没事 宝贝 我马上就出来
‪我给你做些汤
‪我们没有汤了
‪上学去吧
‪我待会儿去买一些
‪还有你的处方药
‪初步调查显示是家庭冰毒作坊
‪但我们还要等看到完整的报告
‪才能做出评估
‪-嗯
‪-几年前它就被认定是不安全的
‪那不是纽特常去的地方吗？
‪我不确定 有可能
‪帮我给你表哥发个短信 宝贝
‪好大的火灾
‪我确定他没事 妈
‪从1到10 今天的疼痛指数是多少？
‪7、7,5
‪抱歉 妈
‪你得走了
‪好 我今晚
‪会带着你的处方药和汤回来
‪我的英雄
‪给你找个伴？
‪那么好吧
‪（表哥 你好吗？
‪你那儿好像被炸飞了？）
‪这是孕期的一个主要问题
‪被称为胎儿酒精综合症
‪孕期饮酒或服用药物
‪会导致出生缺陷
‪我们如何避免这些出生缺陷呢？
‪-别玩手机
‪-女士们
‪你们应该是在讨论
‪孩子在子宫中就酒精暴露
‪这种情况被称作什么 对吗？
‪孕儿酒精综合症
‪胎儿
‪但没错 正确
‪现在我们聊聊如何避免
‪我们如何避免这些出生缺陷？
‪不要嗑药 不要饮酒
‪（货还在身上）
‪（能见面吗？）
‪（什么时候？）
‪简单 唯一的形式
‪被称作胎儿酒精综合症…
‪我知道你觉得这东西没什么
‪你觉得这不重要 但它很重要
‪现在 你这门课的成绩是D 罗宾
‪这是一门简单的课
‪安静
‪看来你并不担心你的成绩
‪也不担心能否毕业…
‪你肯定有计划 是吗？
‪所以计划是什么 莱利小姐？
‪说唱
‪她会说唱
‪我明白了
‪那你不如站起来为我们说唱一段？
‪说服我你有机会成功
‪今年我就给你C
‪学生和老师的区别是什么？
‪一个茁壮成长 另一个越来越弱
‪你的标准就是要成为吓人的家伙吗？
‪穿着吱吱响的小鞋子
‪在大厅里走动
‪去给自己买双运动鞋吧
‪拿到新鞋 获得线索 得到暗示
‪去交朋友 振作起来
‪找个老婆 多赚点钱
‪你的牙齿看上去好黄 去做美白
‪从来不是优等生
‪但我这次说唱发挥得超级赞
‪对 我就是在挖苦你的自尊心
‪你觉得你可以躲藏
‪整个制度就是谎言
‪不是为我的成长而设计
‪它不喜欢我这样的人
‪文凭无法决定我是谁
‪或是我未来的命运
‪所以下次你想取笑我
‪少装模作样 直接告诉我
‪我可以离开你的课堂 贱人
‪好啊！好样的
‪坐下！安静！
‪-罗宾！
‪-坐下
‪-大家坐下！
‪喂 放她下来！放她…
‪那么
‪要么交出手机
‪要么去办公室
‪我们继续讲防止的问题
‪没有神奇药丸解决这个问题
‪报告市区储蓄银行附近出现武装劫匪
‪所有空闲警员请回应
‪先生 里面是什么情况？
‪我不知道 我没看见他
‪他不知道从哪里冒出来
‪好像我被鬼魂袭击了
‪被鬼魂袭击？
‪这不对 你得…
‪喂 队长！
‪你不能就这么…
‪现在不行 兰德里
‪你不能就这么直接过来
‪接管我的工作
‪怎么回事？
‪武装劫匪 多名人质
‪谈判专家无法和里面取得联系
‪（联合储蓄贷款银行）
‪我们为什么不进去？
‪很明显他们接管了现场
‪你们十分钟前才到的
‪这算什么？我们做了什么吗？
‪这是不对的 我会记住这件事的
‪怎么回事？
‪他们要我们交出现场
‪我们现在只是后援
‪弗兰克 这真是鬼扯
‪如果由我决定…
‪嘿 兄弟
‪休息一下
‪（货运通道）
‪他们在哪里？
‪在你后面！
‪那些包！跟着那些包！
‪抓住那些包！
‪银行组上
‪所有单位设置封锁线
‪目标为男性 可能是白种人
‪见鬼 我不确定
‪小心！
‪你没事吧？
‪喂！让开！
‪让开！快走！
‪-你没事吧？
‪-没事
‪喂！新奥尔良警察！
‪你听见没有？
‪停车！
‪喂！停车！
‪有没有人看见一个隐身…
‪停车！
‪你被捕了！
‪停下！
‪别动！我能看见你！
‪新奥尔良警察 你被逮捕了！
‪我说了停下！
‪停下！别动
‪弗兰克！小心！
‪弗兰克 住手！
‪（什么时候？）
‪（正常时间）
‪（教堂炸鸡）
‪还有一个小份薯条
‪1到10 10是最痛
‪你现在的疼痛指数多少？
‪-不痛
‪-这里痛吗？
‪-不痛 女士
‪-失去意识了？
‪在现场有那么一小会儿
‪看我的手指头 眼神跟着
‪能让我们单独说句话吗？
‪当然可以
‪你今天是不是吃药了？
‪是的
‪把你的配枪和警徽放在桌子上
‪队长
‪配枪和警徽马上放到桌子上
‪如果不吃药 我就死了
‪-那是你想要的吗？
‪-我要我的警员守法！
‪吃这种药不犯法
‪正式来讲它们并不存在
‪每次我们想要处理这个问题
‪就会有穿西装的人出现 叫我们停止
‪听我说 我不知道今天到现场
‪让你停止行动的那两个人是谁
‪我不知道他们是不是
‪联邦调查局还是军队的人
‪但显然他们控制住了你
‪我觉得你不喜欢那样
‪因为他们不在乎这座城市的人民
‪不像你 也不像我
‪我们都知道上一次
‪我们靠那些穿西装的人
‪保护新奥尔良结果是怎么样的
‪现在你需要把我当成坏人 没关系
‪但我愿意打赌
‪你知道更多的事 但是不能说
‪也许这件事我们可以合作 私底下
‪也许我们可以做一些好事
‪那不是我们的工作吗？
‪队长 他们正在把嫌犯转移出现场
‪要是别人发现这个 不是我给你的
‪别人告诉我他是超能药的源头
‪摧毁他的生意
‪就能让我们的城市恢复正常
‪他是谁？
‪他是你的“免死金牌”
‪（《斯莱德尔一男子
‪步行逃脱警车追捕》）
‪你没事吧 宝贝？
‪-你还需要什么？
‪-不要了 我很好
‪没错 你的确很好看
‪那么要点什么吗？
‪你这里有热水吗？
‪-我要一些
‪-有的 我去给你拿
‪杰西卡！
‪能给我一些热水吗？
‪纽特 你在里面吗？
‪纽特
‪真的假的？
‪你看见是谁干的吗？
‪没看见 我刚走出来
‪（妈妈：你买到汤了吗？）
‪我是罗宾 你知道该怎么做
‪喂 是我
‪超能药我要补个货 我们老地方见吧
‪放我出去 求你了 放我出去
‪你一直在里面踢个不停
‪情况是这样的
‪你这么踢根本没有意义
‪谁来救救我！
‪你在一个陌生的地方
‪被关在一个陌生人的车里
‪救命！
‪救命 求你了！
‪但我需要和你谈谈
‪我需要看着你的眼睛
‪你不想冷静
‪也许我该去一趟公园街32号 对吗？
‪你知道公园街32号在哪里吗？
‪如果我放你出来 你大叫
‪我就得去拜访一下艾琳了
‪确保她没事 好吗？
‪我想你很爱艾琳 因为你不踢了
‪所以我要把后备箱打开
‪我想谈谈
‪我们不如简单一点 从头开始吧？
‪你叫什么名字？
‪-我叫罗宾
‪-哦 我听不见你说话
‪-是什么？
‪-罗宾
‪罗宾
‪你卖那种超能药 是不是？
‪我不知道
‪-你不知道？
‪-我不知道！
‪也许你会想起来 对吧？
‪你想在里面待到想起来为止吗？
‪我不知道！
‪货源在哪里？
‪-我不知道
‪-你不知道？
‪-也许你知道纽特的事
‪-我不知道
‪-你不知道纽特是谁？
‪-不知道
‪真有意思
‪因为你的手机里全是纽特的信息
‪我一直收到奇怪的短信
‪因为这份工作就是这样的
‪让我告诉你什么事情更加奇怪
‪-纽特已经不在了
‪-什么？
‪所以既然纽特不在了
‪那么我们要去…哪里呢？
‪去哪里 罗宾？
‪我需要知道货源在哪里
‪我不…相信我！
‪我叫你出来！
‪为什么？
‪这样你才能提升你的地位
‪这是谁？
‪-凑近看 这是大个吗？
‪-我不知道
‪-你不知道？
‪你在街头混 却不知道
‪我知道你很害怕
‪我知道你在考虑打还是逃
‪但你只要深呼吸 挺过去
‪因为听好了 你不知道我是谁
‪我要干什么
‪但我必须要找到药的货源
‪我要站到这个食物链的顶端
‪但如果你一直跟我打岔
‪装作一无所知的话
‪我会把你狠揍一顿
‪然后把你母亲杀了
‪我要杀了艾琳
‪看着我的眼睛
‪我在说谎吗？
‪告诉我你的决定吧
‪我们的买家到了
‪你相信她？
‪她和南美的所有贩毒集团都有联系
‪她是真正的大佬
‪钱呢？
‪你会拿到的
‪然后 我们的支持者
‪就会看到我们其他人已经看到的东西
‪什么东西？
‪我们在为一个将改变世界的女人工作
‪欢迎
‪欢迎 我看到你轻装前来
‪我以为会有…
‪行李袋
‪钱我已经拿来了…
‪如果这种产品和它的名声相符
‪产品？
‪这不仅仅是一款产品
‪这些药丸将颠覆政府
‪你将成为南美最有权势的女性
‪这样的话 我很期待看你的展示
‪（救命）
‪嘿 我看见你在干吗了
‪手机给我
‪你按我说的做
‪别捣乱
‪总台
‪嗨
‪有人告诉我如果遇到麻烦
‪就打这个电话
‪去帕特森路尽头的香港超市
‪走到最后面 就说买鳄鱼酒
‪一个人来
‪好的
‪你到里面不管见到谁
‪要按我们说好的讲
‪你告诉他们你看见我了 然后我走了
‪-不…
‪-如果他们问…
‪不 你说给你指路 那就是路线
‪你听说过矿鼠吗？
‪-听起来像是会被炸死的老鼠
‪-那就是你
‪你就是我的矿鼠
‪听着 我只是想维持生计
‪我还是个孩子 我…
‪我知道你想干什么！
‪你在街头做生意
‪你他妈的不是孩子了
‪你已经放弃了
‪你不能老是拿
‪“我还是个孩子”当挡箭牌 好吗？
‪按我说的做
‪好的 先生
‪打搅
‪鳄鱼酒？
‪没有这种东西
‪你能问问别人吗？
‪他说在这里等
‪打搅 能帮我个忙吗？
‪什么？
‪-这是辣的还是不辣的？
‪-我不知道这他妈是什么东西
‪我不在这里工作
‪小心脚下
‪好的 坐下吧
‪你从哪里拿到号码的？
‪纽特给我的
‪你是毒贩
‪对 他把号码给我 以防任何意外出现
‪纽特死了
‪我知道
‪怎么回事？
‪这个人
‪他自称“少校”
‪是他杀了纽特
‪然后他把我扔进车子后备箱
‪他就在外面
‪我能走了吗？
‪你应该待在这里
‪现在对你来说
‪这里是最安全的地方
‪你是大个？
‪我不是大个
‪大个负责销售 这里是配送中心
‪-跟我聊聊
‪-听着 我可以…
‪我不想和中间人谈 我已经谈过了
‪你不告诉我大个在哪里
‪我就把你的喉咙割断
‪启动卡车！
‪让我出去！
‪喂！
‪喂 罗宾！
‪你还在里面吗？
‪-你没事吧？
‪-没事
‪别担心 好吗？我来…
‪一切都好
‪翠西
‪宝贝
‪见到你真是太好了
‪什么？
‪捂住耳朵
‪那是什么？
‪他们在追踪超能药
‪每个胶囊里都有芯片
‪政府不让他们测试
‪所以他们就在我们身上测试
‪你的那些客户
‪他们就是小白鼠
‪那究竟是怎么回事？
‪这是为潜在买家准备的展示会
‪意味着他们已经放弃新奥尔良了
‪意味着我没时间了
‪我得去那里
‪你得带我去那里
‪翠西 带…
‪救命！
‪罗宾 我需要…
‪求你了
‪你杀了我表哥
‪他自己服药过量 我没有杀他
‪我有钱
‪求你了
‪我就是想找到我女儿
‪（番茄汤）
‪喂 冷静
‪喂 你得冷静
‪你昏过去了
‪我带你来兽医站 我妈在这里工作
‪你缝的？
‪是的
‪但现在我需要缝合那个射出口
‪你让不让我缝？
‪我想你是同意了
‪等等
‪干吗？
‪你给人缝合过吗？
‪没有
‪我碰都没碰到你呢
‪（完美真理）
‪有很多女孩长得像她！
‪莱利女士
‪你想让你女儿最后丧命吗？
‪我已经告诉过你了
‪我不知道她在哪里
‪她几小时前就应该回家了 怎么…
‪恕我直言 警官 有很多女孩…
‪对你和你的女儿
‪-都不会有好结果
‪-你确定是她？
‪你确定你没弄错？
‪你确定你之前没见过这个男的？
‪不知道 我告诉过你
‪我不知道你在说什么
‪那真是好笑
‪监控录像显示今晚你女儿和这个男人
‪在八公里以外的地方进行犯罪活动
‪你确定吗？
‪对你来说可能会更难堪
‪宝贝 熊熊
‪我们的嬉皮士洗发水都用完了…
‪他妈什么情况？你们到底是谁？
‪你在我厕所里干什么？
‪-我们是警察 你是谁？
‪-我住在这里
‪宝贝 抱歉我在你这里洗了个澡
‪你这里水压更大
‪你能过来一下吗？
‪真的抱歉事情变成这样
‪罗宾派我来的
‪我来搞定这些人 好吗？
‪警官
‪你刚才说你们来自哪个辖区？
‪他们没说
‪先生 这个地址登记的住户
‪似乎只有莱利夫人和她的女儿
‪我明白了
‪所以因为我不在
‪你们那个小数据库里 我不能…
‪祝福你
‪这里有猫吗？
‪我记得你说你住在这里
‪是的 警官
‪就这么难相信吗？为什么？
‪就因为我是白人？
‪你们就以为我和这位美丽的黑人女子
‪不能共享一个幸福的家吗？
‪你们想要在镜头前说吗？
‪-宝贝 你的电话在哪里？
‪-给你
‪好的 让我们瞧瞧
‪我们开始直播了
‪现在 让我们公开记录下这个情况
‪宝贝 他们进我们家的时候
‪有没有出示过搜查令？
‪他们没有
‪-他们出示过警徽吗？
‪-没有
‪我能看你们的警徽吗？
‪先生们
‪谢谢你抽出时间 莱利夫人
‪抱歉 我认识你吗？
‪你有胶带吗？
‪胶带？
‪什么？
‪住手！
‪你是谁？
‪我是弗兰克·谢弗警探
‪新奥尔良警局的
‪我能看你的警徽吗？
‪我没带
‪你放在哪里了？
‪莱利女士
‪你女儿和我是工作上的朋友
‪有半年多的时间了
‪她是非常聪明 心地善良的年轻人
‪但她卷进了不该卷进的事情
‪我想帮她
‪谢谢 我还需要这个
‪你的手机呢？
‪那么你的超能力是什么？
‪我自己都不知道
‪少来了 你就没试过？
‪老实说…
‪我看过一位姑娘服药过量
‪你知道吗？在街头
‪大家都在聊这种药怎么让你有超能力
‪但却没提可能会让你丧命
‪对
‪如果你这么害怕
‪为什么还在这一行混？
‪为什么不考个好成绩
‪待在学校里呢？
‪喂 我希望我能有好成绩
‪去上学 去上大学 找一份好工作
‪但我现在需要钱
‪大家现在都需要钱
‪我妈妈现在患了糖尿病
‪我们没有医疗保险
‪她需要手术 贵的那种
‪所以我还能怎么做呢？
‪哦 那很简单
‪-什么？
‪-去当兵
‪-怎么 杀那些蠢蛋不会把你搞疯？
‪-对 的确把我搞疯了
‪但这就是我的技能
‪这个制度做了什么？它利用了我
‪但现在我知道 我应该钻系统的空子
‪而不是让它钻我的空子
‪你也应该这么做
‪你还年轻 你是黑人 你是女人
‪这个制度本身的目的
‪就是要将你生吞活剥
‪你得找出你比别人强的地方
‪然后在这方面下苦工
‪所以你会怎么做？
‪你如何留下你的印记？
‪我说唱
‪对不起 你的说唱艺名是什么？
‪你会成为下一个卡迪·B吗？
‪啊？你叫卡迪·C？
‪我们来一段
‪你说你会说唱 让我听一句
‪你一句都唱不出吗？
‪我不喜欢在别人面前唱
‪如果你有舞台恐惧症
‪怎么当说唱歌手呢？
‪你知道我是怎么想的吗？
‪通常人们不想做某事
‪是因为他们不擅长
‪如果你不擅长 就说自己不擅长
‪好吧 给我一个词
‪给你一个词？你在说什么？
‪我会即兴来一段 给我一个词
‪哦 你有那么厉害啊？
‪猫科动物
‪我就要径直走过去了
‪每一句的荣耀都将是我的
‪我要从慈善店淘旧货到亲自去设计
‪我要撼动迪奥 就像迪翁那样
‪我就是茜琳
‪或者也许我该叫席琳
‪我真的感觉很清爽
‪有没有人能昭告天下
‪真正的饶舌歌手来了 不来虚的
‪我已经用了另一种鸟的名字
‪我来一段自由说唱就干掉你了
‪再给我一个词
‪地震仪
‪这家伙想用他的地震仪把我逼疯
‪我觉得这很好笑
‪我找不出更好的时间来哈哈大笑
‪我会找到出路
‪我的韵脚多到你无法想象
‪我唯一不擅长的东西
‪是数学
‪抗生素
‪我可能需要抗精神病药 我要疯了
‪新奥尔良把我变成这样
‪这个状况 我明白
‪我一直在想
‪哪怕我的精神世界也拥挤不堪
‪我把它关在里面
‪因为内疚的狗叫得最响
‪我妈妈是最自豪的
‪我知道我们能成功 如果
‪我们挺过了洪水
‪我打赌我们也能挺过干旱
‪我的个头也许很小 但我绝不会溺水
‪总有一天我会在美钞里游泳
‪边游边数钞票
‪你唱得真好
‪好吧
‪你很棒 非常棒
‪那是你的超能力
‪你接受它 利用它
‪你用你的超能力扳倒这个制度
‪好
‪这是什么？
‪你该吃四颗
‪上面说是给狗吃的
‪对 你是只大狗
‪（设备 艾琳的苹果手机）
‪你现在去哪里？
‪-记得照片上的那个人吗？
‪-嗯
‪要找到他
‪他拿走了我的东西 我要拿回来
‪东西还是人？
‪-我们的事还没完
‪-给我…
‪听着 别得寸进尺了
‪我可以帮你导航
‪你要去屏幕上这些点的位置
‪我可以带你去
‪一万块
‪为什么我要付你一万块？
‪医药费 让你活命的费用
‪绑架的费用
‪把钥匙给我
‪我可是帮了你很大的忙了
‪好吧
‪-2000块
‪-5000块
‪所以这是你女儿翠西
‪是的
‪她很像你
‪你觉得那个长胡子的抓走了她？
‪你听说过完美真理吗？
‪没有
‪那是什么？
‪国防承包商
‪当时就是他们破解了遗传密码
‪抓了一些游骑兵过去
‪都关进一个屋子里
‪让他们接受辐射
‪搞乱他们的基因
‪想把我们变成超级英雄
‪他们为什么想制造超级英雄？
‪他们不想 并非如此
‪因为在现实世界
‪超能力总是会流向
‪已经拥有超能力的那些人
‪好吧 那么你的超能力是什么？
‪我知道你吃了
‪我试过一次
‪差点害死我 伤了很多人
‪所以我说我再也不试这破玩意儿了
‪几年后 翠西出生了
‪不过我知道她和别人不一样
‪她小时候从来不生病
‪随着年龄增长 她变得越来越强壮
‪她表现出了超能力的…
‪症状
‪但她从来没吃过药
‪胎儿酒精综合症
‪如果你体内有很多毒素
‪也许会传给她
‪好吧 对 你做事粗糙
‪但很聪明 对吗？
‪当完美真理得知翠西的消息后
‪他们想要在她身上做实验
‪就像对我做的那样
‪然后我们就开始逃亡了
‪抱歉
‪你没事吧？
‪系好安全带
‪-我系上了
‪-不 你没有 系好安全带！
‪有人在跟踪我们
‪没人跟踪我们
‪坐稳了
‪-头放低
‪-好！
‪这个声音 照我说的做 好吗？
‪爸爸 小心！
‪爸爸！
‪翠西！不要！
‪翠西！
‪爸爸！
‪嘿
‪阿特？
‪你没事吧？
‪（圣徒队加油！）
‪就是这里
‪是那个家伙
‪现在计划是什么？
‪宝贝 快点
‪-我来了
‪-快点
‪你知道吗？有时候
‪计划会找上你
‪这就是我要做的…
‪抱歉 能借个火吗 兄弟？
‪-留神
‪-别这样嘛
‪你要这样吗？
‪你的妞让你很爽吗？
‪她看起来很正
‪绑架费用
‪你看到了些什么？
‪我看到漂亮衣服
‪自命不凡的家伙
‪-带枪的自命不凡的家伙
‪-带枪
‪他们肯定不是去兑现支票的 是吧？
‪不是 绝对不是
‪好了 我就需要这么多
‪喂
‪-干吗？
‪-你干吗？
‪我以为我们是蝙蝠侠与罗宾
‪我们不是蝙蝠侠与罗宾
‪那是电影 这是现实
‪我身上沾了你的血
‪-我们一起合作
‪-听我说
‪你就在这里等我回来 好吗？
‪谢谢
‪（发薪日贷款）
‪嘿
‪很高兴来这里
‪我在名单上
‪-你好吗 兄弟？
‪-有何贵干？
‪尼可
‪-老兄 听着
‪-是我
‪你不是尼可吗？
‪我不是尼可 这是私人派对
‪不 你走错地方了 兄弟
‪不 我没走错
‪你不在名单上
‪这是私人派对 你得离开
‪（完美真理）
‪没错 上面写着我的名字呢
‪欢迎来到超能计划
‪过去几个月 我们辗转多个城市
‪进行某种…暂且称为临床试验吧
‪我们去的地方不多
‪我们移动迅速以避免不必要的关注
‪我们的目标很简单
‪人类种族的下一次进化
‪这就需要你们参与了
‪有了你们的资金
‪完美真理将成为全球最强大的公司
‪这对你们有什么好处？
‪这个计划的名称说明了一切
‪超能力
‪创造公平竞争环境的超能力
‪如果你喜欢 也可以把它彻底摧毁
‪制造混乱的超能力
‪重新审视你的现实的超能力
‪有一天 你甚至都不需要吃药
‪说得好听
‪说具体点
‪当然
‪让我讲一讲我的朋友小蜥蜴的故事吧
‪一种可以自我缝合
‪断肢再生的自愈生物
‪手、脚、眼、复杂到难以想象的结构
‪章鱼把自己伪装在海床上
‪金刚蛙会折断自己的骨头作为武器
‪它们在夜里也能看见
‪它们让自己的骨头脱臼
‪它们把水变成等离子体
‪它们击打 它们绞杀 它们调节体温
‪进化赋予了动物
‪无数种我们只能梦想的能力
‪太多的超能力 拜托
‪所有遗传潜能都隐藏在我们的DNA中
‪等待着被释放
‪有了你们的投资
‪有一天 一颗药将永久有效
‪不用向往
‪开始行动吧
‪找到你的超能力
‪死亡因素呢？
‪好的 那么…
‪结果可能存在差异
‪但我们正在制造一种
‪可以完全控制的化合物
‪我们有一个槽箱
‪嘿 弗兰克
‪你在这里干什么？
‪找你 你妈担心坏了
‪-她没事吧？
‪-是的 她没事
‪他在哪里？
‪我不知道
‪听着 现在别糊弄我
‪-我没有
‪-你在保护他吗？
‪-没有
‪-你为什么保护…
‪这是个坏人
‪为什么他是坏人
‪因为他做过坏事吗？
‪你呢？你也做过坏事
‪几乎说到点子上了
‪但我做过的坏事…
‪他只是在找他的女儿
‪他做的每一件事都是为了他女儿
‪-你觉得他是坏人吗？
‪-他告诉你的？
‪这就是我知道的
‪听着 我很遗憾你想你的爸爸
‪-但他在编故事给你听
‪-别那样对我
‪他不是来找女儿的
‪他是来开拓生意的
‪-你觉得他是超能药的源头？
‪-是的
‪不是 他想去阻止
‪好吧 如果你说的是真的
‪顺便说 我不这么认为
‪但如果是 那么他应该帮我
‪如果不是真的
‪那么他在骗你 他很危险
‪我需要逮捕他 不管怎么样
‪你应该告诉我他在哪里
‪女士们 先生们
‪你们远道而来就为了看到这一刻
‪-我会怎么样？
‪-别担心
‪这个槽箱绝对安全
‪中央情报局也有一个
‪扭动激活
‪对
‪太让人兴奋了 朋友们
‪你们将目睹一种罕见的超能力
‪体温调节
‪这次的展示可能比较激烈
‪让我们确保她的身体始终保持舒适吧
‪请看吧
‪你是新来的吗？
‪不  我之前来过…
‪名单上的一些人
‪我觉得不应该来这里
‪谁？
‪你觉得怎么样？
‪真是一出好戏
‪是啊
‪像《冰雪奇缘》一样
‪这没什么 好戏还在后头
‪还在后头
‪她玩得很开心
‪干马天尼
‪-你就是那个人
‪-接下来会这样
‪你往左走两步 别看他们 看着我
‪你要走出那部电梯 我会跟在你后面
‪拜托 我马上就要卖出10万颗药丸了
‪-让我把这笔生意做完
‪-不行 我们没时间了
‪-趴下！
‪-别靠近 照他的话做
‪叫他放下枪 跟他说
‪照他说的做
‪把你们的枪放下
‪你们不照办 我要开枪了
‪随你怎么处置他 我们拿走药丸就行
‪好啊 拿走药丸
‪我们能解决
‪喂！马上把箱子放下！
‪别再靠近了
‪没人想死
‪把你们的枪放下
‪我们谈谈
‪好吗？
‪好 很好
‪不！
‪（警告 连接丢失）
‪放我出去！
‪救救我！
‪她在哪里？我女儿在哪里？
‪-现在我们谈谈
‪-好
‪你想要什么都可以 药 钱 什么都行
‪我不想要该死的药丸
‪这是谁 我要去哪里找他们？
‪-我不知道
‪-你不知道？
‪拜托了 不需要这样
‪我打赌你现在知道了 对吗？
‪创世纪
‪创世纪是什么鬼东西？
‪所有运作
‪都在一艘名叫创世纪的船上进行
‪我女儿在上面吗？
‪她在船上吗？告诉我我女儿在哪里？
‪-新奥尔良警察 放下武器！
‪-哦 天哪！
‪-救我！
‪-闭嘴
‪-马上把枪放下！
‪-我做不到 警官
‪这不是请求
‪好的 放下枪 举起手
‪老大 都是你说了算
‪-就是我这里有个小障碍
‪-我不在乎！
‪我明白你不在乎 但我在乎
‪我就是让你知道我在配合了 好吗？
‪你有权保持沉默 你说的任何话将被…
‪-等等
‪-现在怎么样？
‪罗宾！
‪罗宾要我告诉你一些事
‪她说 每一刻都伴随着无形的决定
‪她要我告诉你矿鼠和地震仪…
‪说了很长的故事 都和决定有关
‪但到最后她说：“我在说谎吗？”
‪（易燃物）
‪-你进来干什么？
‪-我担心你
‪见鬼 那是大个吗？
‪快走！把她带走！
‪-你没事吧？
‪-我很不好
‪天哪
‪你被捕了
‪-别这样 弗兰克 我们得帮他
‪-你已经帮过他了
‪你把他带到这里来了 你没注意吗？
‪他在利用你
‪难道你就没有吗？
‪至少他一直很诚实
‪快点 阿特 把你告诉我的跟他说一遍
‪回家吧
‪-不 快点 拜托 你不能放弃
‪-我说了
‪-回家去吧
‪-你不能放弃
‪我看起来像你爸爸吗？
‪没事的 好吗？
‪弗兰克！
‪-在下面的地下室！
‪-你得帮帮他
‪如果你逮捕他
‪他就永远都找不到女儿了
‪你们两个都是胆小鬼
‪弗兰克！
‪你接通了新奥尔良警察局
‪克雷队长的语音信箱 请留言…
‪队长 我抓到那家伙了 正在带回局里
‪回我电话
‪你正在犯一个大错误
‪让我猜猜
‪你是一名善良的毒贩 是不是？
‪你想要挽救世界
‪他们抓了我女儿
‪那就是我的世界
‪听着 你现在离开还不算太迟
‪我不知道 兄弟
‪戴手铐的是你 开车的人可是我
‪所以我是错过什么了？
‪你错过的就是
‪接下来30秒内
‪你的队长会打电话给你
‪叫你把我带去另一个地方
‪而不是辖区警局
‪但我们永远到不了那个地方
‪哦 是吗？为什么？
‪想想你看到的事情
‪在新奥尔良做试验
‪为什么？
‪买通了当地政府
‪然后你的队长就派了一名警察
‪逮捕全市最危险的人 为什么？
‪（不行 待在原地）
‪（你现在在什么位置？）
‪因为他要听命于其他人
‪我还能告诉你那辆面包车…
‪不是送报纸的
‪事情会这样展开
‪他们会杀了你 然后他们会把我抓走
‪如果能让我早点找到女儿
‪让他们抓我没意见
‪-他们在这里干什么？
‪-做实地试验
‪如果药效稳定 他们就会大规模生产
‪所以这里发生的事情
‪到时候会在所有地方发生
‪怎么了？你女儿跟这件事有关？
‪你觉得他们是从哪里得到配方的？
‪你需要什么？
‪这场争斗与你无关
‪这是我的城市
‪他们以为
‪可以在新奥尔良人民身上做试验
‪没人会在乎 没人会反抗他们吗？
‪让他们好好见识一下吧
‪你需要什么？
‪你身上还有药吗？
‪那名警察去哪里了？
‪带少校去A甲板
‪我要所有人员和货物尽快上船
‪创世纪号今晚离港
‪你在这里干什么 我告诉过你…
‪你把我吓个半死
‪心脏病差点被你吓出来
‪-那些人有枪
‪-别这么大声地指挥我
‪-你不是我爸爸
‪-我们不要聊这个话题了
‪过来
‪-他们抓了阿特
‪-我知道
‪所以你袖手旁观？
‪不 这是他的计划
‪这是他找到女儿的唯一办法
‪-现在我得进去找他了
‪-那么我们要怎么做？
‪好吧 你想要帮忙？
‪你待在这里
‪把这个放在耳朵里 告诉我最新情况
‪拿着
‪你负责放哨
‪这是一个重要角色
‪测试
‪我能听见你
‪你前面有几名带枪的警卫
‪好 谢谢
‪我觉得你应该用
‪克林特·伊斯特伍德那招
‪我不用克林特·伊斯特伍德那招
‪情况如何？
‪-我要上去开会
‪-别动
‪好吧
‪你知道我是谁 对吗？
‪新奥尔良港务局的
‪你知道我不在乎 对吗？
‪你听说过港务局长吧？
‪那是我老板
‪现在 如果你的老板
‪不给我老板一万块
‪这艘船哪里都不能去
‪那这艘船就哪里都不去了吧
‪他不合作 弗兰克
‪也许你得用克林特·伊斯特伍德那招
‪动手吧
‪快点 就像你在镜子面前练习的那样
‪这样的话 你就得问自己一个问题了
‪我要不要做出错误决定
‪让送货人空手而归
‪让老板从床上爬起来
‪对着负责的人大发雷霆？
‪还是做出正确决定
‪赶紧把路让开
‪这样我们都能回家
‪赶上看圣徒队的精彩表现？
‪好啊 弗兰克！
‪所以该怎么做…
‪混蛋？
‪我是混蛋？
‪哦 我结巴了吗？
‪在这里等
‪我告诉过你
‪非常棒 对吗？
‪翠西在哪里？
‪我为了翠西才来的
‪她很安全
‪跟我来
‪喂 我帮你问到答案了
‪非常感谢
‪把他弄走
‪我知道你觉得
‪我们在这里做的事是错误的
‪但你听过
‪海莉耶塔·拉克斯这个名字吗？
‪海莉耶塔·拉克斯1951年住院
‪切除子宫颈的肿瘤
‪但医生不仅仅切除了肿瘤
‪手术过程中他还切除了健康的细胞
‪弗兰克 等等 你能听见我吗？
‪弗兰克？
‪你好
‪那些细胞 未经她的允许被窃走
‪成为上个世纪
‪几乎所有医学进步的基石
‪就因为有人看了那女人一眼
‪看到了她真正的潜力
‪翠西的实验室结果让人惊艳
‪我们要聊的可是永恒超能力
‪是人类进化的下一步
‪我们所有伟大的进步
‪都始于黑暗 少校
‪要靠先驱者来照亮道路
‪好吧 但事情是这样的 博士
‪你不是先驱者
‪你是毒贩
‪不如你带着你的科学项目
‪塞回到你他妈的…
‪抓住他 把他弄走
‪带他下去
‪留下所有还能抢救的遗传物质
‪然后把剩下的处理掉
‪弗兰克
‪不行 你要负责放哨
‪你中枪了
‪对 我知道
‪所以你是防弹的吗？
‪很酷吧？
‪A5呼叫控制室
‪打开26号舱门
‪见鬼
‪-门
‪-控制室 26号舱门
‪门
‪26号舱门…
‪干得好
‪他们带他去下甲板了
‪地下二层
‪好吧 看到这里了吗？
‪所有的检查站都有独立的安全门
‪如果我按下这两个按钮
‪整个系统就会进入封锁模式
‪对 就像《廊桥遗梦》里那样
‪你的意思是
‪你可以在这里帮我控制开关门
‪我想我可以
‪-为什么？
‪-待在这里
‪-你去哪里？
‪-我去找阿特
‪你要是遇上麻烦就跑
‪我们在船头见面
‪如果我能去 我会去的
‪如果我不能 你就继续跑
‪但外面差不多有一千个警卫
‪但你知道我很厉害 是吗？
‪那么你去大发神威吧
‪这就开始喧闹起来了
‪嘿 走错了
‪我知道！
‪把华莱士给我找来
‪你们看紧少校了吗？
‪我正盯着他
‪去控制室 看看警报为什么会响
‪这就去
‪你能听见吗 罗宾？
‪能听见和…看见
‪18号舱门
‪非常感谢
‪我罩着你
‪好的 现在我该往哪里走？
‪另一头还有一扇门
‪往左 下楼梯
‪A1呼叫控制室
‪打开15号舱门
‪15号舱门 打开
‪弗兰克 我们有麻烦了
‪快打开
‪-那个大家伙往这边走了
‪-哪边？
‪我这边
‪-最快还需要多久才能离开这里？
‪-距离起锚大概要
‪-15分钟 女士
‪-给你10分钟
‪动作快点！
‪-你快到了
‪-从这里下去？
‪-下楼梯 右边最后一个门
‪-收到
‪直接去地下二层
‪弗兰克 我想我找到她了
‪听不见 罗宾
‪弗兰克 我知道她在哪里了
‪你的声音断断续续
‪你说你找到什么了？
‪-什么东西？
‪-翠西
‪-你说什么？
‪-你听见没有？
‪罗宾 我听不见了
‪你的声音断断续续
‪我听不见 罗宾
‪（创世纪号）
‪安全甲板 轮机甲板…
‪实验室甲板
‪-你说什么？你发现什么了？
‪-你能听见我吗？
‪弗兰克 小心 有人在你后面！
‪弗兰克 那扇门！
‪把他弄到门那里 弗兰克
‪你们全都听到了吗？
‪那是世界上
‪最先进的战术团队
‪占领你们船的声音
‪弗兰克 踢他要害
‪快点 弗兰克 该展现实力了
‪准备好那扇门！
‪关门！
‪操！
‪华莱士 下面怎么回事？
‪报告情况
‪控制室里没人
‪她从逃生舱口跑了
‪她可能在任何地方
‪你去少校那里
‪我们要解决这件事
‪来人找到那孩子
‪我们得走了
‪你行吗？
‪你 跟我走
‪船准备好了
‪那么让我们启航
‪我问你点事 大个子
‪世界上最强大的动物是什么？
‪闭嘴
‪有人觉得是狮子
‪因为你知道 它们的体型很大
‪但实际上是…
‪枪虾
‪小小个 看起来人畜无害
‪但它击打到你的速度非常快
‪快到它周围的水会被蒸发
‪比太阳表面温度还要高8000度
‪那种冲击波
‪直接能将肉从骨头上撕下来
‪当一切结束
‪只有虾先生坐在那里 吃着…
‪残存下来的东西
‪嗯 所以呢？
‪所以…
‪我们的超能力都是
‪来自于动物 是吗？
‪猜猜我是哪种动物的？
‪你做了正确的选择
‪聪明人
‪嘿 你到底在干什么？
‪他妈滚出这里
‪老实说
‪没打一架就抓到你了 我有点失望
‪我有很多朋友都因为你而死
‪开始吧
‪-很好笑吗？
‪-别动
‪你这么久才来
‪嗯 不客气
‪话说那好恶心 快走
‪翠西？
‪我叫罗宾
‪我得救你出去
‪我跟你爸爸一起的
‪我会带你去见他
‪他在这里
‪真的吗？
‪他来了？
‪我就知道他会来
‪好的 我要去查看另一个房间
‪不！
‪你马上去甲板 她要离开
‪-那是唯一的路
‪-遵命 女士
‪所有安保人员保持高度警惕
‪资产失踪 多名入侵者
‪我要彻底搜查这艘船
‪我们得继续走
‪-我听到的是罗宾的声音吗？
‪-对 她在控制室
‪我想她知道翠西在哪里
‪16号舱门
‪罗宾 16号舱门
‪好吧 我们得去船首
‪-翠西？
‪-罗宾？
‪她在哪里？翠西？
‪怎么回事？
‪我跟她说过要是出问题
‪就在船头碰面的
‪翠西
‪我想死你了
‪阿特
‪我们得走了
‪你没事吧？
‪咱们赶紧离开这里吧 快点
‪我们还剩多少时间
‪0到5分钟之间吧
‪-你还有药吗？
‪-有 那颗我一直留着
‪留着干吗？
‪迫不得已时的最后手段
‪我来搞定 快走！
‪带她上救生艇！
‪快点！
‪罗宾在哪里？
‪我不知道
‪好 我们要开始跑了
‪准备好了吗？
‪跟着我 走！
‪快点！你爸爸就在我们后面
‪别打那女孩！
‪卡住了！
‪-现在！
‪太好了！
‪我们在救生艇会合
‪-罗宾在哪里？
‪-我以为她和你在一起
‪少校！
‪别跑 少校！
‪你看看我抓到了谁？
‪放开我！
‪我要翠西马上出来
‪-把药给我
‪-你吃不管用
‪-这颗药必须由我来吃
‪-不 爸爸
‪-你不知道吃了以后会发生什么
‪-我会杀了她 阿特 当着你的面
‪马上杀了她
‪我爱你胜过一切 听见了吗？
‪我爱你 但我们不能丢下她不管
‪你们马上从船里出来
‪听着 如果出任何差错
‪你就放下救生艇 离开这里 好吗？
‪好的
‪我要结束这一切
‪别开枪
‪我要翠西马上出来
‪等等
‪-罗宾 你没事吧？
‪-别跟她说话
‪我告诉你一些事 罗宾
‪你做得很棒
‪你救了我女儿的命
‪现在你听好了 博士
‪你有一次机会
‪你放她走 我就放你一条生路
‪这不是讨价还价
‪不是
‪是其他事
‪我告诉过你会发生什么事 是不是？
‪现在你告诉我…
‪我在说谎吗？
‪赶紧让开！
‪阿特！
‪嘿
‪嘿 醒醒 爸爸
‪爸爸 醒醒！
‪爸爸
‪爸爸 醒醒
‪爸爸？
‪好啊！
‪谢谢
‪站起来
‪你们都准备好了？
‪翠西 你觉得你能治愈枪伤吗？
‪早上好 新奥尔良！
‪谁说他们能打败圣徒队的？
‪昨晚他们在巨蛋体育场一败涂地
‪街上的声音甚至更响
‪昨晚比赛后你们有没有听到
‪两起爆炸的响声？
‪海岸警卫队说他们没有发现
‪任何船只的踪迹
‪新奥尔良警局对此没有发表任何评论
‪你接下来打算怎么办？
‪首先我要跟我的队长长谈一番
‪然后 也许我会找一个
‪正在等着报道轰动事件的记者
‪你爆了这个料 就不能回头了
‪对
‪等大家都知道他们的所作所为
‪我们看看这帮混蛋还怎么隐瞒
‪我问你
‪你觉得这真的结束了吗？
‪对我来说是的
‪该走了
‪喂 你
‪去我的车那里
‪一定要看看后备箱
‪你记得我说过什么吗？
‪你的内心有伟大的东西 罗宾
‪利用它
‪给你
‪-这是什么？
‪-这像什么呢？
‪弗兰克
‪为什么你有我妈的手机？
‪说来话长
‪说真的
‪弗兰克！
‪（番茄汤）
‪我爱你 妈
‪我也爱你
‪各位 接下来的这首歌
‪一定会让你们感到震撼
‪这是新晋说唱歌手
‪罗宾·莱利的首支单曲
‪帮唱歌手是奇卡
‪开始播放！
‪字幕翻译：陈向伟