Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRÆSENTERER
NEW ORLEANS KLOKKEN TRE
Velkommen, unge iværksættere.
De siger, der ikke er genveje i livet.
De siger, intet er gratis.
Men jeg siger jer, at det, jeg giver jer,
er det tætteste,
I kommer på at få noget gratis.
I har hørt rygterne.
Ellers ville I ikke være her.
Nu har I chancen for at se det tæt på.
Jeg giver jer produktet gratis.
I sælger det.
Det er for godt til at være sandt.
Det er det også.
Vi er kun i New Orleans
et kort stykke tid, så kom ud og sælg det.
-Hvad hedder det?
-Du stiller for mange spørgsmål.
Jeg hedder Newt.
Newt.
Dette...
...er kraft.
Alarmcentralen, Orleans.
Min ven har fået en underlig reaktion.
Hun tog en pille.
Jeg siger dig...
Han løftede bilen op over hovedet.
Alarmcentralen.
Jeg har lige set noget,
jeg ikke kan beskrive...
Der er slet ikke noget blod. Intet blod.
Alarmcentralen.
SEKS UGER SENERE
Kraft
Tal lidt højere
Hvis du har tid
Kan du køre i timevis
Det bliver grimt
Jeg er smuk som en blomst
Sulten efter penge
Jeg kommer for
At få det til at regne med rap oppefra
Jeg har styr på det
Kald mig Dwight Howard
Jeg er en sort pige
Ingen kujon
Hør på mig
Jeg er fyldt med kraft
Fugl!
Kom nu. Der er ingen fugl.
-Vi burde ikke være her nu.
-Fugl!
-Kom nu, fugl!
-Du hører ikke efter.
Okay.
Lad mig se jeres hænder.
Hænderne, nu!
-Du har ingen pistol.
-Er du sikker?
Hvor meget?
-Fem hundrede.
-Fem hundrede?
-Mener du det?
-Udbud og efterspørgsel. Vil du have?
Jeg være superhøj.
Sådan fungerer det ikke.
I fem minutter får man det, man får.
Hvad med at du bare giver det til os?
-Rør mig ikke! Skrid!
-Tag den dumme maske af!
Nej!
Lad mig være! Slip mig!
Giv mig min taske!
Giv mig tasken!
-Stop! Hvor mange har hun?
-Kun tre.
Jeg tror, hun har mere.
Ned på knæ, hænderne om bag hovedet.
New Orleans politi.
Vi har også en dame her. Også dig.
Hænderne. Godt. Tak.
Hvordan har I det i aften?
Er du sikker på, du vil gøre det?
Har du taget en af dem før?
Det har du ikke, vel? Det kan jeg se.
Du har nok hørt,
det kan gøre dig hurtig og stærk.
Gør det en fair kamp,
selvom jeg har en pistol.
Slug den, Tommy.
Men kun hvis du får en god kraft.
Ikke alle får det.
Nogle tager det og eksploderer.
-Jeg vil ikke mere.
-Hold kæft.
Spørgsmålet er, hvad din kraft er?
God eller dårlig? Ingen ved det.
Tag pillen, Tommy.
Tag den.
Værsgo.
Jeg vil se, hvad der sker.
I er heldige, jeg kun har et sæt håndjern.
Jeg ville tage jer alle med.
I kan gå nu.
Af sted!
Er du sindssyg?
-Er du okay?
-Det var under kontrol.
Det var ikke det, jeg så.
Har du øvet det i spejlet?
Ja, du har.
Du havde sikkert din pistol fremme.
Pegede på mod selv,
spillede hård som Clint Eastwood.
Du kender mig ikke.
Jo, jeg gør.
-Hvad ved du om Clint Eastwood?
-Jeg ved nok.
Hvilke film har du set?
-Broerne i Madison County.
-Den er faktisk god.
Forresten koster pillen i din lomme 500.
Det samme som sidste gang?
-Ja, hvad ellers?
-Det ved jeg ikke.
-Fik du den fra den samme som sidst?
-Er du politi eller kunde?
Så enkelt er det ikke.
Kriminelle bruger det
til at smadre hele politistationer.
Jeg prøver bare at gøre det fair.
Pas på med det.
Ja tak.
-Hvad synes du om motorcyklen?
-Den er okay.
Vil du have den?
-Jeg tog den med til dig.
-Løgner.
Du sagde, det var din fødselsdag forleden.
-For en måned siden.
-Okay. Glem det.
-Jeg vil have motorcyklen.
-Er du sikker?
-Ja. Hvorfor er sædet af gaffatape?
-Det var den bedste på politiauktionen.
-Er det min?
-Hop op!
Fedt!
FARS PIGE
Godmorgen, New Orleans!
Jeg har en lytter på linjen.
Fortæl mig, hvad du så.
Jeg så en fyr løbe ned ad Poydras i nat
med 55 kilometer i timen.
Havde du en fartmåler på ham?
Hastighedsgrænsen er 40,
og han var langt over.
Han var på et eller andet.
Det lyder,
som om du var på et eller andet.
Wayne, bare gør grin med mig,
men der er noget på færde.
Der er videoer. Forleden så jeg en fyr
hoppe fra taget af kasinoet
og bare gå videre.
Det lyder som en konspirationsteori...
-Hvem er det?
-Jeg leder efter Newt.
-Jeg sagde: "Hvem er det?"
-Jeg forstår. Jeg er ven af Simon.
Jeg er fra Tampa.
Han sendte mig for
at tale forretninger med dig.
Stå, hvor jeg kan se dig.
Glædelig jul.
Er du alene?
Er vi ikke alle?
-Lad mig se dine hænder.
-Jeg har en kasse i hænderne.
-Vil du se hænder eller have kassen ned?
-Ja...
-Nej.
-Kasse eller hænder?
Læg kassen ned og få hænderne op.
-Okay. Kassen ned.
-Ja...
-Langsomt, meget langsomt.
-Ja, langsomt.
Du kan ringe til Simon.
Han ved, hvem jeg er.
Sig, at Majoren er her for at se dig.
Majoren.
Okay.
Jeg ringer. Bliv der.
Det ville jeg ikke gøre.
Newt. Jeg vil ikke gøre dig fortræd.
Jeg vil ikke gøre nogen fortræd.
Jeg vil bare have informationer.
Sig, hvor du får det fra, så skrider jeg.
Vil du ikke snakke?
Du skal bare fortælle mig,
hvem din leverandør er.
Hvad siger du til det, Newt?
Har vi en aftale?
Når jeg har fået de informationer,
kan du kravle tilbage til det hul,
du kom fra.
Lyt til min stemme.
Lyver jeg?
Hvad? Nu skal du…
Ud af mit køkken! Åh gud!
Newt, du får nogen dræbt herinde!
Hvor får du det fra?
Hvem laver det? Fortæl mig det!
Jeg siger intet!
Fortæl mig det! Hvem er leverandøren?
Giv mig et navn!
Fortæl mig det!
Hvem er det?
Okay. Rolig nu.
-Han hedder Biggie.
-Tal højere!
Jeg ved ikke mere!
-Hvor er han?
-Jeg...
Hvad? Hvor er Biggie?
Hvor mange tog du?
Nej! Far!
Hallo.
Er han død?
Han er i live.
Robin.
Er du oppe?
-Robin.
-Ja.
-Du kommer for sent.
-Jeg er oppe.
Mor, er du okay?
Ja, skat. Jeg kommer.
Jeg laver suppe.
Vi har ikke mere.
-Bare kom i skole.
-Jeg henter noget senere.
Og din recept.
Efterforskningen viser tegn
på et amfetaminlaboratorium,
men vi venter, til rapporten er færdig,
før vi konkluderer noget.
-Ja.
-Erklæret farligt år tilbage.
Er det der, Newt hænger?
Det er det måske nok.
Skriv til din fætter.
Det er en stor brand.
Jeg er sikker på, han er okay.
På en skala fra et til ti
hvor slemt er det i dag?
Syv, syv og en halv.
Beklager, mor.
Du skal af sted.
Jeg kommer med din recept
og din suppe i aften.
Du er min helt.
Vil du have selskab?
Godt så.
ER DU OKAY?
BLEV DIT STED SPRÆNGT I LUFTEN?
Det er et stort problem under graviditet.
Føtalt alkoholsyndrom.
JEG ER OKAY.
Fødselsdefekter forårsaget af brug
af alkohol og stoffer under graviditet.
Hvordan forhindrer vi
disse fødselsdefekter?
-Stop det.
-De damer.
Jeg gætter på, I taler om,
hvad det kaldes,
når et barn udsættes
for alkohol i livmoderen, ikke?
Fødselsalkoholsyndrom.
Føtalt. Men ja, korrekt.
Lad os tale om forebyggelse.
Hvordan forhindrer vi
disse fødselsdefekter?
Ingen stoffer, ingen alkohol.
-JEG HAR DEM
-KAN VI MØDES?
HVORNÅR?
Enkelt. Det er det eneste,
der kaldes FAS...
NORMAL TID
Jeg ved, I ikke synes, det er alvorligt,
at det er ikke vigtigt, men det er det.
Lige nu får du 4 i dette fag, Robin.
Det er et nemt fag.
Stille.
Når du ikke er bekymret for
dine karakterer eller for at dimittere...
...må du have en plan.
Hvad er planen, frk. Reilly?
Rap.
Hun vil rappe.
Jaså.
Hvorfor rejser du dig ikke
og rapper for os?
Overbevis mig om, at du har en chance,
og så giver jeg dig 7.
Hvad er forskellen på en elev og en lærer?
En af dem vokser
Den anden bliver svagere
Er kriterierne
At man skal være klam?
Går på gangen i knirkende sko
Få nogle sneakers
Få styr på det
Få nu forstået
Få en ven
Få et liv
Få en kone
Få en mint
Dine tænder er gule
Få dem bleget
Lave karakterer
Men høj på livet
Jeg rammer din stolthed
Du prøver at gemme dig
Systemet er en løgn
Ikke bygget til mig
Det elsker mig ikke
Karakterer afgør ikke
Hvem jeg er
Og hvem jeg bliver
Næste gang du peger på mig
Så bare kom til sagen
Og smid mig ud, bitch
Sådan! Det er min pige.
Sid ned! Stop!
-Robin!
-Sæt jer ned.
-Alle sammen!
Sæt hende ned! Sæt...
Okay så.
Giv mig den telefon,
ellers er det op på kontoret.
Lad os komme tilbage til forebyggelse.
Der er ingen magisk pille.
Rapporter om væbnet røveri
ved Savings-banken.
Alle enheder bedes melde sig.
Hvad så du derinde?
Jeg ved det ikke. Jeg så ham ikke.
Han kom ud af det blå.
-Som om jeg blev ramt af et spøgelse.
-Et spøgelse? Det kan ikke passe.
Politimester!
Du kan ikke... Ikke nu, Landry.
Du kan ikke bare komme og tage over.
Hvad har vi her?
Bevæbnet røver, flere gidsler,
forhandleren kan ikke få kontakt.
-Hvorfor går vi ikke ind?
-Det er vist deres jurisdiktion nu.
Du var her ikke for ti minutter siden.
Hvad gør vi?
Det her er forkert. Jeg vil huske det.
-Hvad sker der?
-Vi bliver bedt om at træde tilbage.
Vi er her kun for at støtte nu.
Frank, det er noget pis.
Hvis det var op til mig...
Hey.
Tag en pause.
KUN LEVERINGER
Hvor er de?
Bag dig!
Taskerne! Følg taskerne!
Fat fat i taskerne!
-Enheder ved banken, af sted.
-Alle enheder, afspær området.
Mistænkte er en mand, muligvis hvid.
Det er svært at se.
Pas på!
Er du okay?
Hey! Af vejen!
Af vejen! Af sted!
-Er du okay?
-Ja.
Hey! New Orleans politi! Kan du høre mig?
Stop vognen! Hey! Stop vognen!
Har nogen set en usyn...
Stop vognen!
Du er anholdt!
Stop!
Stop! Jeg kan se dig!
Politi. Du er anholdt!
Jeg sagde stop!
Stop! Rør dig ikke.
Frank! Pas på!
Frank, stop!
-HVORNÅR?
-NORMAL TID...
Og en lille pommes frites.
På en skala fra et til ti
hvor ondt gør det så?
-Det gør ikke ondt.
-Er der noget ømhed?
-Nej.
-Mistede du bevidstheden?
Et øjeblik gjorde jeg.
Se på min finger. Følg den.
Vil du undskylde os et øjeblik?
Ja.
Tog du en pille i dag?
Læg din pistol og skilt på bordet.
-Politimester.
-Pistol og skilt på bordet.
Uden pillen var jeg død.
Ville du have det?
-Mit politi skal adlyde loven!
-Der er ingen love mod stoffet!
Officielt eksisterer det ikke,
for når vi prøver,
kommer folk i jakkesæt og stopper det.
Jeg ved ikke, hvem det var,
der kom og tog kommandoen fra dig.
Jeg ved ikke, om det var FBI
eller militæret, men de har dig i lommen.
Og du kan vist ikke lide det.
-For de er ligeglade med byens folk.
-Ikke som dig og mig,
og vi ved, hvad der sker, når vi tror,
at folk i jakkesæt passer på New Orleans.
Det er okay, at du gør mig til skurken.
Men jeg vil vædde med,
at du ved mere, end du må sige.
Måske kan vi uofficielt samarbejde om det
og gøre noget godt.
Er det ikke vores job?
Politimester, den mistænkte
bliver fjernet fra stedet.
Hvis nogen finder det på dig,
fik du det ikke af mig.
Jeg hører, han er kilden til kraft.
Vi stopper ham og får vores by tilbage.
Hvem er han?
Han er dit benådningskort.
SLIDELL-MAND LØBER FRA POLITIET...
TIL FODS
Er du okay, skat?
-Ellers andet?
-Nej, jeg er okay.
Ja, du er.
-Kan jeg hente noget til dig?
-Har du noget varmt vand?
-Det vil jeg gerne have noget af.
-Okay, det får du.
Jessica! Kan jeg få noget varmt vand?
Newt, er du derinde?
Newt.
Seriøst?
-Så du, hvem der gjorde det?
-Nej, jeg er lige kommet ud.
MOR
HAR DU SUPPE?
Det er Robin. Du ved, hvad du skal gøre.
Hej, det er mig.
Jeg skal have noget mere,
så mød mig på det normale sted.
Luk mig ud. Kom nu, luk mig ud!
Du bliver bare hængende derinde.
Sådan her gør vi.
-Alt det sparkeri hjælper ikke.
-Hjælp!
Du er i en fremmed mands bil
på et fremmed sted.
Hjælp! Kom nu. Hjælp!
Jeg skal lige tale lidt med dig.
Jeg vil se dig i øjnene.
Slap af,
ellers kører jeg en tur over
på 32 Park Street, okay?
Ved du, hvor 32 Park Street er?
Hvis jeg lukker dig ud,
og du græder, så besøger jeg Irene.
Sørger for, hun er okay.
Jeg går ud fra, du elsker Irene,
da du ikke banker mere.
Så når jeg åbner...
...vil jeg have en samtale.
Skal vi ikke starte forfra?
Hvad hedder du?
-Robin.
-Jeg kan ikke høre dig.
-Hvad siger du?
-Robin.
Robin.
Du sælger kraft, ikke?
Det ved jeg intet om.
-Gør du ikke?
-Nej!
Måske finder du ud af det?
Bliv der, til du finder ud af det.
Jeg ved ikke noget!
Hvem er kilden?
-Det ved jeg ikke.
-Nej?
-Måske ved du noget om Newt.
-Jeg ved ikke noget.
-Kender du ikke Newt?
-Nej.
Men du har beskeder fra Newt.
Jeg får mærkelige beskeder hele tiden,
for det er mit job.
-Vidste du, at Newt ikke er her mere.
-Hvad?
Hvis Newt ikke er her,
hvor skal vi så hen?
-Hvorhen, Robin? Hvor er kilden?
-Jeg... Tro på mig!
Ud med dig!
-Hvorfor?
-Så du kan komme frem i livet.
Hvem er det?
-Er det Biggie?
-Det ved jeg ikke.
-Ved du det ikke?
-Nej.
Du er på gaden, men du ved ingenting.
Jeg ved, du er bange.
Du vil kæmpe eller flygte,
men bare træk vejret,
for du ved ikke, hvem jeg er,
og hvad jeg vil,
men jeg skal finde kilden.
Jeg skal til toppen af fødekæden.
Spil dum og lad, som om du intet ved,
så giver jeg dig slag
og slår din mor ihjel.
Jeg slår Irene ihjel.
Se mig i øjnene.
Lyver jeg?
Fortæl mig, hvad du har besluttet.
Det er vores køber.
Stoler du på hende?
Hun har kontakt
til alle karteller i Sydamerika.
Hun er den ægte vare.
Og pengene?
Du får dem.
Så vil vores bagmænd se,
hvad vi andre allerede har set.
Hvad?
At vi arbejder for kvinden,
der vil forandre verden.
Bienvenidos.
Velkommen. Du har ikke meget med.
Jeg forventede….
...sportstasker.
Pengene er her...
-...hvis produktet lever op til sit ry.
-Produktet?
Det er ikke bare et produkt.
Disse piller vil vælte regeringer.
Du bliver den mest
magtfulde kvinde i Sydamerika.
I så fald
ser jeg frem til din demonstration.
HJÆLP
Nu forstår jeg.
Giv mig den.
Gør, som jeg siger.
Ingen fjollerier.
Omstillingen.
Hej.
Jeg blev bedt om at ringe,
hvis jeg havde et problem.
Tag til Hong Kong-markedet ved Patterson.
Gå om bagved og bed om alligatorvin.
-Kom alene.
-Okay.
Du skal møde dem, der er derinde,
og fortælle dem, hvad vi talte om.
Du fortæller dem,
at du så mig, og at jeg rejste.
-Nej...
-Hvis de spørger...
Du sagde, jeg bare skulle vise dig stedet.
Har du hørt om minerotter?
-En rotte, der bliver sprængt i luften?
-Det er det, du er.
Du er min minerotte.
Jeg prøver bare at overleve.
Jeg er kun et barn...
Jeg ved, hvad du prøver på!
Du sælger stoffer på gaderne.
Du er ikke et barn. Det opgav du.
Du kan ikke bruge
"Jeg er kun et barn"-kortet.
Lad os gøre det.
Javel.
Undskyld mig.
Alligatorvin?
Det findes ikke.
Kan du spørge nogen?
Han siger, du skal vente her.
-Kan du hjælpe mig?
-Hvad?
-Er det krydret, mildt?
-Aner det ikke. Jeg arbejder her ikke.
Se, hvor du går.
Vil du sidde ned?
Hvor har du nummeret fra?
-Newt gav mig det.
-Du er dealer.
-Ja, han gav mig det, hvis noget gik galt.
-Newt er død.
-Det ved jeg.
-Hvordan skete det?
Der er en fyr...
Han kalder sig Majoren.
Han slog ham ihjel.
Så smed han mig i bagagerummet.
Han er udenfor.
Må jeg gå?
Du burde blive her.
Det her er det bedste sted
for dig lige nu.
-Er du Biggie?
-Jeg er ikke Biggie.
Biggie arbejder med salg.
Dette er distribution.
-Sig frem.
-Hør, jeg kan…
Jeg vil ikke tale med mellemmænd mere.
Sig, hvor Biggie er,
eller jeg skærer hovedet af dig.
Start lastbilen!
Luk mig ud!
Hey!
Hey, Robin!
Er du der stadig?
-Er du okay?
-Ja.
Bare rolig. Jeg kommer...
Alt er okay.
Tracy.
Skat.
Det er godt at se dig.
Hvad?
Hold dig for ørerne.
Hvad er det?
De sporer kraften.
Der er en chip i hver kapsel.
Regeringen lader dem ikke teste det,
så de tester det på os.
De folk, du sælger til...
...er forsøgsdyr.
Hvad er det?
I AFTEN: DEMONSTRATION
Demonstration for potentielle købere.
De er færdige med New Orleans,
og jeg løber tør for tid.
Jeg skal derhen.
Før mig derhen.
Tracy, tag…
Hjælp!
Robin, jeg har brug for...
Kom nu.
Du slog min fætter ihjel.
Han tog en overdosis.
Jeg dræbte ham ikke.
Jeg har penge.
Kom nu.
Jeg prøver bare at finde min datter.
TOMATSUPPE
Rolig.
Fald ned.
Du mistede bevidstheden.
Min mor er dyrlæge.
Gjorde du det?
Ja.
Og jeg skal se på udgangssåret.
Skal jeg gøre det eller ej?
Er det et ja?
Vent.
Hvad?
-Behandler I mennesker?
-Nej.
Jeg har ikke gjort noget endnu.
-Der er mange piger, der ligner hende!
-Fru Reilly, skal din datter dø?
Jeg har sagt, jeg ikke ved, hvor hun er.
Hun burde have været her
for flere timer siden.
-Med al respekt. Der er mange piger...
-Det kan gå galt for dig og din datter.
Er du sikker på, det var hende?
Er du helt sikker?
Er du sikker på,
du ikke har set ham før?
Jeg siger jo, jeg ikke ved,
hvad du taler om.
Mærkeligt. Vi har overvågningsvideoer
af din datter og denne mand,
der begår forbrydelser
otte kilometer herfra.
Er du sikker?
Det kan blive meget værre for dig.
Skat. Har vi ikke mere
af den hippieshampoo, der...
Hvad sker der her? Hvem fanden er I?
Hvad laver I her?
-Politi. Hvem er du?
-Jeg bor her.
Undskyld, jeg var i dit bad.
Vandtrykket er meget bedre. Kom her.
Jeg er ked af, det skulle ske sådan.
Robin har sendt mig.
Lad mig håndtere dem, okay?
Betjente.
-Hvilken station sagde I, I var fra?
-Det sagde de ikke.
Fru Reilly og hendes datter er de eneste,
der er registreret på adressen.
Jaså. Så fordi jeg ikke er
i din lille database, kan jeg ikke…
-Gud velsigne dig.
-Er der en kat her?
Jeg troede, du boede her.
Ja, det gør jeg.
Hvorfor er det så svært at tro?
Er det, fordi jeg er hvid?
Antager du,
at jeg og denne smukke sorte kvinde
ikke kan være et par?
Vil du sige det til kameraet?
-Hvor er din telefon?
-Her.
Okay. Lad os se på det.
Vi er på live.
Lad os få det på det rene.
Viste en af disse mænd dig en kendelse,
da de kom ind i vores hus?
Nej, de gjorde ej.
-Viste en af dem et skilt?
-Nej.
Må jeg se jeres skilte?
Mine herrer.
Tak for din tid, fru Reilly.
-Undskyld, kender jeg dig?
-Har du gaffatape?
Gaffatape? Hvad?
-Stop! Hvem er du?
-Jeg er kriminalbetjent Frank Shaver.
Må jeg se dit skilt?
Jeg har det ikke på mig.
Hvor har du det?
Din datter og jeg har haft
et professionelt forhold i et halvt år.
Hun er en klog og godhjertet ung kvinde,
men hun er blevet rodet ud i noget,
og jeg prøver at hjælpe hende.
Tak. Jeg tager også den her.
Hvor er din?
Hvad er din kraft?
-Jeg ved det ikke.
-Har du ikke prøvet det?
Helt ærligt...
Jeg så en pige få en overdosis.
På gaderne siger de,
det giver dig superkræfter,
men ikke at det kan dræbe dig.
Jep.
Hvis du er så bange...
...hvorfor dealer du så?
Hvad med at få gode karakterer
og blive i skolen?
Jeg ville ønske, jeg fik gode karakterer.
Gå i skole, på universitet,
få et smart job.
-Men jeg har brug for penge nu.
-Det har alle.
Min mor har diabetes.
Og vi har ingen sygesikring.
Hun skal have en dyr operation,
så hvad skal jeg gøre?
Det er nemt.
-Hvad?
-Gå i hæren.
-Man bliver skør af at slå folk ihjel.
-Det gjorde jeg.
Men jeg var god til det.
Og hvad gjorde systemet?
Det udnyttede mig.
Men nu ved jeg,
hvordan jeg udnytter det igen.
Det er det, du skal gøre.
Du er en ung, sort kvinde.
Systemet er designet til at sluge dig hel.
Man skal gøre det,
man gør bedre end nogen anden.
Hvad vil du gøre?
-Hvordan vil du sætte dit præg?
-Jeg rapper.
Hvad? Hvad hedder du så?
Vil du være den næste Cardi B?
Hvad? Cardi C?
Så fyr den af.
Hvis du rapper, lad mig høre en linje.
Har du ikke en linje?
Jeg vil ikke rappe foran folk.
Hvordan vil du være rapper
med sceneskræk?
For det meste vil folk ikke gøre noget,
hvis de er dårlige til det.
Hvis du er dårlig, så bare sig det.
Okay, giv mig et ord.
Giv dig et ord? Hvad taler du om?
-Jeg freestyler. Giv mig et ord.
-Er du så god?
Felin.
Jeg er på vejen
Alle priserne for rap vil snart være mine
Jeg går fra gammelt genbrug
Til lækkert design
Jeg kører Dior som Dion
Kald mig Celine
Eller måske hende den fine
Jeg har det så fint
Fortæl drengene
En rigtig MC er på vej
Mit navn er klar til noget nyt
Jeg tog dig ud i min fristil
Giv mig et nyt ord
-Giv mig et ord mere.
-Seismograf.
Han prøver at nakke mig
Med sin seismograf
Det er sjovt
For snart er han helt paf
Jeg finder en straf
Jeg har masser af lyrik
Det eneste
Der ikke sidder fast
Er matematik
Antibiotika.
Jeg har brug for noget antipsykotisk
New Orleans gav mig denne stil
Jeg har den
Selv når min hjerne er fyldt
Holder det inde
For den skyldige hund gør højest
Min mor er stolt
Vi klarer den nok
Vi klarede oversvømmelsen
Nu klarer vi tørken
Jeg er lille
Men jeg drukner ikke
En dag svømmer jeg de i penge
Jeg har samlet
Det var flot.
Okay.
Du er god, meget god.
Det er din kraft.
Hvis du tager det, udnytter det,
brug du din kraft til
at tage systemet ned.
Okay.
Hvad er det?
Tag fire af dem.
Det er til hunde.
Ja, du er en alfahund.
IRENES TELEFON
-Hvor skal du hen?
-Husker du ham på billedet?
-Ja.
-Jeg må finde ham.
Han tog noget, jeg vil have igen.
Noget eller nogen.
-Vi er ikke færdige her.
-Giv mig...
Pas på.
Jeg kan navigere.
Du skal hen til prikkerne.
Jeg kan hjælpe dig derhen.
-For 10,000.
-Hvorfor skulle jeg betale dig 10,000?
Lægeudgifter, holde dig i live,
kidnapningsgebyr.
Giv mig nøglerne.
Jeg har vist gjort dig mange tjenester.
Okay.
-To.
-Fem.
-Så det er din datter, Tracy.
-Ja.
Hun ligner dig.
Tror du, at fyren med skægget tog hende?
-Har du hørt om Teleios?
-Nej.
-Hvad er det?
-En leverandør til forsvaret.
Det var dem, der knækkede koderne dengang.
De puttede en masse soldater i et rum
og fyldte dem med stråling.
De rodede med deres gener.
De prøvede at gøre os til superhelte.
-Hvorfor ville de lave superhelte?
-Det ville de ikke.
I den virkelige verden går kraften
altid til dem, der allerede har den.
Okay. Hvad er din superkraft?
Jeg ved, du tog den.
Jeg prøvede det én gang.
Det slog mig næsten ihjel
og sårede mange.
Så jeg vil ikke tage det mere.
Et par år senere kom Tracy.
Jeg vidste, hun var anderledes.
Da hun var lille, blev hun aldrig syg.
Da hun blev ældre, blev hun stærkere.
Hun havde symptomer på…
...kræfter. Men hun tog aldrig en pille.
Føtalt alkoholsyndrom.
Hvis du havde lort i dit system,
har du måske givet det til hende.
Okay. Du er en gadepige, men du er klog.
Da Teleios fik færten af Tracy,
ville de eksperimentere med hende,
som de gjorde med mig. Så vi stak af.
Beklager.
Er du okay?
Tag sikkerhedssele på.
-Jeg har sikkerhedssele på.
-Tag sikkerhedsselen på!
Nogen følger efter os.
-Ingen følger efter os.
-Hold fast.
-Ned med hovedet.
-Okay!
Du gør, som jeg siger, okay?
Far, pas på!
Far!
Trace! Nej!
Tracy!
Far!
Hey.
Art?
Er du okay?
-Det er her.
-Det er det.
Der er fyren.
-Hvad er planen nu?
-Skat, kom nu.
-Jeg kommer.
-Kom nu.
Nogle gange falder planen
ned i skødet på dig.
Det er det, jeg prøver...
Undskyld, har du ild?
-Pas på.
-Opfør dig ordenligt.
Er det sådan?
Er hun god ved dig? Hun ser godt ud.
Kidnapningsgebyr.
Hvad ser du?
Jeg ser noget fint tøj.
En højrøvet fyr.
-Højrøvet fyr med pistol.
-Med pistol.
-De skal helt sikkert ikke hæve penge.
-Nej, slet ikke.
Det er alt, jeg skal vide.
Hey.
-Hvad?
-Hvad laver du?
Jeg troede, vi var Batman og Robin.
Det er en film.
Dette er det virkelige liv.
Jeg har dit blod på mig.
-Vi gør det.
-Hør her.
Du venter her, til jeg kommer tilbage.
Tak.
Hej. Jeg er så glad for at være her.
Jeg er på listen.
-Hvad så?
-Kan jeg hjælpe dig?
-Nico.
-Hør her.
-Det er mig. Er du ikke Nico?
-Nej. Det er en privat fest.
-Du er forkert på den.
-Nej, det er det rette sted.
Du er ikke på listen.
Det er en privat fest. Du skal ud.
Det er mit navn lige der.
Velkommen til Project Power.
I løbet af de sidste måneder
er vi taget fra by til by for at lave...
lad os kalde dem kliniske forsøg.
Vi efterlader få spor
og kommer straks videre
for at undgå at blive opdaget.
Vores mål er enkelt.
Det næste trin i menneskets evolution.
Her kommer I ind i billedet.
Med jeres finansiering kan Teleios
blive verdens mest magtfulde firma.
Hvad får I ud af det?
Det står i overskriften.
Kraft.
Kraften til at gøre kampen lige.
Eller ødelægge den helt.
Kraft til at skabe kaos.
Kraft til at genforhandle virkeligheden.
-En dag behøver I ikke engang en pille.
-Smukke ord.
Vær mere specifik.
Okay. Lad mig fortælle om min ven,
den lille øgle.
En healer, der kan sy sig selv
og vokse sammen igen.
Hænder, fødder, øjne,
ufatteligt komplekse strukturer.
Blæksprutten camouflerer sig på havbunden.
Jervfrøen brækker sine egne knogler
og bruger dem som våben.
De kan se i mørket,
de forvrider deres knogler.
De forvandler vand til plasma.
De slår, kvæler, varmeregulerer.
Evolutionen har givet dyr evner,
vi kun kan drømme om.
Så meget kraft, por favor.
Alt det genetiske potentiale i vores DNA
venter bare på at blive frigivet.
Med jeres investering
vil pillen en dag vare for evigt.
Stop med bare at drømme. Spring ud i det.
Find din kraft.
Chancen for at dø?
Ja...
Resultaterne varierer.
Men mens vi arbejder på en formel,
som vi kan kontrollere...
...har vi tanken.
Hej, Frank.
-Hvad laver du her?
-Leder efter dig. Din mor er bekymret.
-Er hun okay?
-Ja, hun er okay.
Hvor er han?
Det ved jeg ikke.
Du skal ikke lyve.
-Det gør jeg ikke.
-Beskytter du ham?
-Nej.
-Hvorfor beskytter… Han er en skurk.
Hvorfor er han en skurk?
Har han gjort onde ting?
Du gør også onde ting.
Det er næsten en god pointe,
men de dårlige ting, jeg har gjort...
Han leder efter sin datter.
Alt, hvad han gør, gør han for hende.
-Lyder det som en skurk?
-Sagde han det?
Jeg ved det.
Jeg ved, du savner din far,
-men han lyver.
-Stop det.
Han leder ikke efter sin datter.
Han vil lave forretning.
-Tror du, han er kilden til kraft?
-Ja.
Han prøver at stoppe den.
Hvis det er sandt, og det tror jeg ikke,
det er, så burde han hjælpe mig.
Hvis det er løgn,
så lyver han og er farlig,
og jeg skal have fat i ham.
Uanset hvad, så fortæl mig, hvor han er.
Damer og herrer, nu kommer øjeblikket,
I har rejst langt for.
-Hvad vil der ske med mig?
-Rolig.
Tanken er helt sikker.
De har en hos CIA.
Drej for at aktivere den.
Sådan.
Hvor spændende.
I er vidner til en meget sjælden kraft.
Varmeregulering.
Det bliver nok lidt intenst.
Lad os sørge for, hun har det godt.
Voilà.
-Er du ny?
-Nej, jeg har været her...
-Der er folk, som ikke burde være her.
-Hvem?
Qué te parece?
Espectáculo.
Ja. Ligesom i Frozen.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Hun hygger sig.
Dirty martini?
-Det er dig.
-Hør godt efter.
Tag to skridt til venstre. Se på mig.
Du går ud af elevatoren.
Jeg er lige bag dig.
Jeg skal til at sælge 100,000 piller.
-Lad mig afslutte salget.
-Vi har ikke tid.
-Ned!
-Kom ikke nærmere. Gør, som han siger.
-Sig, han skal lægge den ned.
-Gør, som han siger.
Læg våbnene.
Jeg skyder ham på stedet.
-Behold ham. Vi tager bare pillerne.
-Fint, tag pillerne.
Vi finder ud af det.
Hey! Læg kassen ned nu!
-Kom ikke nærmere.
-Ingen behøver at dø.
Læg våbnene.
Lad os snakke om det.
Okay? Lad os snakke.
Ja. Det er godt.
Nej!
MISTET FORBINDELSE
Få mig ud!
Få mig ud herfra!
Hjælp mig!
Hvor er hun? Hvor er min datter?
-Lad os tale nu.
-Ja.
-Hvad vil du have? Piller, penge?
-Jeg vil sgu ikke have piller.
Hvem er det, og hvor finder jeg dem?
-Det ved jeg ikke.
-Nej?
Der er ingen grund til det her.
Ved du det nu?
-Genesis.
-Hvad fanden er Genesis?
Operationen er på en båd,
der hedder Genesis.
Er det der, min datter er?
Er hun der? Hvor er min datter?
-Politi. Smid dit våben!
-Åh gud!
-Hjælp mig!
-Hold kæft.
-Læg pistolen!
-Det kan jeg ikke.
Gør det nu!
Pistol ned, hænderne op.
Du styrer det.
-Jeg har et lille problem.
-Jeg er ligeglad!
Ja, men det er jeg ikke.
Jeg siger bare, jeg overgiver mig.
Du har ret til ikke at udtale dig.
Alt, hvad du siger...
-Vent.
-Hvad nu?
Robin! Robin bad mig fortælle dig noget.
Man skal hele tiden
tage usynlige beslutninger.
Hun snakkede om minerotter
og seismografer...
Det handlede om beslutninger,
men til sidst sagde hun: "Lyver jeg?"
BRANDFARE
-Hvad fanden laver du her?
-Jeg blev bekymret.
Lort. Er det Biggie?
Af sted! Få hende ud herfra!
-Er du okay?
-Nej, for helvede.
Jøsses.
Du er anholdt.
-Frank, vi må hjælpe ham.
-Du har hjulpet ham.
Du førte ham hertil. Er du med?
Han udnytter dig.
Og det gør du ikke?
I det mindste er han ærlig.
-Art, fortæl ham, hvad du fortalte mig.
-Tag hjem.
-Nej, kom nu. Du kan ikke give op.
-Jeg sagde…
-...gå hjem.
-Du må ikke give op!
Ligner jeg din far eller noget?
Det er okay.
Frank!
-Nede i kælderen!
-Du må hjælpe ham.
Han finder ikke sin datter,
hvis du anholder ham.
I er begge kujoner!
Frank!
Dette er politimester Craine
fra New Orleans politis telefonsvarer.
-Læg en besked...
-Jeg har ham, og jeg tager ham med.
Ring tilbage.
Du begår en stor fejl.
Er du en af de gode narkohandlere?
Du prøver at redde verden.
De har min datter. Det er min verden.
Det er ikke for sent at gå væk fra det.
Det ved jeg nu ikke. Du er i håndjern,
og jeg sidder i førersædet.
Om 30 sekunder ringer din politimester
til dig og siger,
du ikke skal tage mig med
på stationen, men et andet sted.
Men vi når aldrig derhen.
Nå? Hvorfor?
Tænk over, hvad du har set.
Tests i New Orleans.
Hvorfor?
Lokale myndigheder på lønningslisten.
Din politimester sender
en enkelt betjent ud
for at fange den farligste mand i byen.
Hvorfor?
BLIV, HVOR DU ER.
HVOR ER DU HENNE NU?
Fordi han tager ordrer fra en anden.
Jeg kan fortælle dig, at den varevogn...
...ikke leverer aviser.
Nu sker det her:
De slår dig ihjel og tager mig med.
Jeg er okay med den anden del,
hvis jeg kommer hurtigere til min datter.
-Hvad laver de her?
-De tester.
Hvis de kan stabilisere det,
vil de masseproducere det.
Så det, der sker her, vil ske overalt.
Har dit barn noget med det at gøre?
Hvor tror du, de fik formlen fra?
Hvad har du brug for?
-Det er ikke din kamp.
-Det er min by.
De vil teste deres lort
på folk i New Orleans,
og ingen vil gøre noget ved det.
De får at se, hvad der sker.
Hvad har du brug for?
Har du stadig pillerne?
Hvad skete der med betjenten?
Få Majoren til A-dækket.
Al personale og fragt skal lastes
med det samme.
Genesis sejler i aften.
Hvad laver du her? Jeg sagde...
Du skræmte livet af mig!
-De har våben.
-Lad være med at råbe.
-Du er ikke min far.
-Det snakker vi ikke om nu.
Kom her.
-De har Art.
-Ja, det ved jeg.
Lod du dem tage ham?
Det var hans plan.
Sådan får han sin datter igen.
-Nu må jeg ind efter ham.
-Hvordan gør vi det?
Okay, vil du hjælpe?
Du bliver her.
Put den i øret, og fortæl mig,
hvad der sker. Tag den.
Du holder vagt. Det er en vigtig rolle.
-Tester.
-Jeg hører dig.
Der er vagter med våben foran dig.
Tak.
Gør det som Clint Eastwood.
Jeg gør det ikke som Clint Eastwood.
Hvordan går det?
-Jeg har et møde ovenpå.
-Bliv der.
Okay. Ved du, hvem jeg er?
New Orleans havnevagt.
Jeg er ligeglad.
Har du hørt om min chef, havnefogeden?
Hvis din chef ikke giver min chef
10,000 dollars,
kommer skibet ingen vegne.
-Så kommer skibet ingen vegne.
-Han er ikke med på det.
Jeg tror,
du må gøre det som Clint Eastwood.
Gør det.
Du har øvet dig i spejlet.
Stil dig selv ét spørgsmål.
Er jeg ham,
der tager den dårlige beslutning
om at sende buddet tomhændet hjem,
få chefen ud af sengen
og få ham til
at gå amok på den ansvarlige?
Eller er jeg ham,
der træffer en god beslutning
og åbner porten,
så vi kan komme hjem
og se højdepunkter fra Saints-kampen?
Sådan, Frank!
Hvad siger du...
...fjols?
Er jeg fjolset?
Stammede jeg?
Vent her.
Jeg sagde det jo.
Ret godt, ikke?
Hvor er Tracy?
Jeg er kommet efter Tracy.
Hun er i sikkerhed.
Kom med mig.
Jeg har et svar til dig.
Mange tak.
Lad os få ham væk.
Jeg ved, du synes, vi gør noget forkert,
men har du hørt om Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks kommer
på hospitalet i 1951
for at få en svulst fjernet
fra livmoderhalsen,
men lægen tager ikke bare svulsten,
han tager også raske celler.
Frank. Kan du høre mig? Frank?
Hejsa.
De celler, taget uden hendes samtykke,
er grunden til næsten alle medicinske
fremskridt i det sidste århundrede.
Nogen kiggede på kvinden
og så hendes potentiale.
Tracys resultater er fascinerende.
Vi taler om en permanent kraft,
det næste skridt i menneskets evolution.
Alle vores største fremskridt
begyndte i mørket, Major.
Det er op til pionererne at tænde lyset.
Det er det, det er problemet, Doc.
Du er ikke en pioner.
Du er narkohandler.
Tag dit forskningsprojekt,
og prop det op i din fucking...
Tag ham. Få ham ud.
Tag ham nedenunder.
Tag det genetiske materiale,
og smid resten ud.
-Frank.
-Du skulle holde vagt.
-Du blev skudt.
-Ja, det ved jeg.
-Er du skudsikker?
-Det er sejt, ikke?
Alpha 5 til centralen.
Åben dør 26.
Lort.
-Dørene.
-Central, dør 26.
Dørene.
Dør 26…
Flot klaret.
De tager ham med under dækket.
Underniveau 2.
Se her.
Alle kontrolpunkter har sikkerhedsdøre.
Hvis jeg trykker på de to knapper,
bliver alt aflåst.
Som i fængslet.
-Så du kan åbne og lukke døre for mig.
-Det tror jeg.
-Hvorfor?
-Bliv her.
-Hvor skal du hen?
-Jeg skal finde Art.
Løb, hvis du får problemer.
Mød mig foran på skibet.
Jeg kommer, hvis jeg kan.
Hvis ikke, så kom af sted.
Der er tusind vagter derude.
Men du ved, jeg er sej, ikke?
Jamen, så vær sej.
Det bliver vildt nu.
Hey. Forkert vej.
Det ved jeg!
Giv mig Wallace.
Er Majoren sikret?
-Jeg ser på ham lige nu.
-Find ud af, hvorfor alarmen går.
Jeg er på sagen.
Kan du høre mig?
Jeg hører og ser dig.
Dør 18.
Merci, bandit.
Jeg har dig.
Okay, hvor skal jeg hen nu?
Der er en dør for enden til venstre,
så ned ad trappen.
Alfa 1 til centralen. Åben dør 15.
Alfa 1 til centralen.
-Dør 15, åbn den.
-Frank, vi har et problem.
Kom så.
-Den store fyr er på vej.
-Hvilken vej?
Min vej.
Hvor hurtigt kan du få os væk?
-Vi kan sejle fra havnen om 15 minutter.
-Du har ti.
Kom så!
-Du er der næsten.
-Hernede?
-Ned ad trappen, sidste dør til højre.
-Modtaget. På vej til underniveau 2.
Jeg har fundet hende.
-Jeg kan ikke høre dig.
-Frank, jeg ved, hvor hun er.
Du falder ud. Hvad siger du?
-Hvad?
-Tracy.
-Hvad siger du?
-Hører du?
Du falder ud.
Jeg kan ikke høre dig.
Sikkerhedsrum, maskinrum...
Laboratorium.
-Hvad har du fundet?
-Kan du høre mig?
Frank, pas på, der er nogen bag dig!
Frank, døren!
Få ham til døren.
Hørte I det?
Det er lyden af verdens mest
avancerede aktionsstyrke,
der overtager skibet.
Slå ham i nødderne.
Kom nu. Det er tid til at være sej.
Gør klar med døren!
Luk den!
Fuck!
Wallace, hvad foregår der dernede?
Giv mig en opdatering.
Rummet er tomt.
Hun tog nødudgangen.
Hun kan være hvor som helst.
Tilbage til Majoren. Vi må stoppe det her.
Find den pige.
Vi må af sted.
Klarer du det?
Dig. Kom med mig.
Skibet er klart.
Så få os ud på havet.
Lad mig spørge dig om noget.
Hvad er det mægtigste dyr på planeten?
-Hold kæft.
-Nogle tror, det er løven, fordi den stor,
men det er faktisk...
...pistolrejen.
En lille bitte fyr, der ser harmløs ud,
men den slår så hurtigt,
at vandet omkring fordamper.
Fire tusind grader varmere
end solens overflade.
Chokbølgerne...
...flår kødet af knoglerne.
Når det hele er overstået,
sidder hr. Reje bare der og spiser...
...det, der er tilbage.
Ja, og?
Så…
Vi får alle disse kræfter fra dyr, ikke?
Gæt, hvilket dyr jeg er?
Du tog det rette valg.
-Klog mand.
-Hey, hvad fanden laver du?
Skrid med dig.
Jeg må være ærlig.
Jeg er skuffet over,
vi tog dig uden kamp.
Venner døde på grund af dig.
Kom så.
-Hvad er så sjovt?
-Stå stille.
-Det var du længe om.
-Ja, det var så lidt.
Det er i øvrigt ulækkert. Kom så.
Tracy?
Jeg hedder Robin.
Jeg får dig ud herfra.
Jeg er med din far.
Jeg fører dig til ham.
Han er her.
Virkelig?
Kom han?
Jeg vidste, han ville komme.
Okay, jeg tjekker det andet rum.
Nej!
Kom på dækket.
Det er den eneste vej af skibet.
Javel.
Alle sikkerhedsfolk vær på vagt.
Testpersonen mangler.
Flere indtrængende. Finkæm skibet.
Vi må videre.
-Var det Robin, jeg hørte?
-Ja, hun er i kontrolrummet.
Hun ved, hvor Tracy er.
Dør 16.
Robin, dør 16.
Vi må frem til stævnen.
-Tracy?
-Robin?
Hvor er hun? Tracy?
Hvad sker der?
Hvis noget gik galt,
skulle vi mødes foran.
Tracy.
Jeg har savnet dig så meget.
Art.
Vi må af sted.
Er du okay?
Lad os få dig ud herfra. Kom.
-Hvor lang tid har vi?
-Mindre end fem minutter.
-Har du din pille?
-Jeg gemmer den.
-Gemmer den til hvad?
-Som den sidste udvej.
Jeg har styr på det!
-Få hende til redningsbåden!
-Kom så!
Hvor er Robin?
Jeg ved det ikke.
Vi løber. Er du klar?
Bliv hos mig. Nu!
Kom så! Din far er lige bag os.
Skyd ikke pigen!
Den sidder fast!
-Nu!
Ja!
Mød mig ved redningsbåden.
-Hvor er Robin?
-Var I ikke sammen?
Major!
Stop, Major!
-Ser du, hvem jeg har her?
-Slip mig!
Jeg vil have Tracy nu.
-Giv mig pillen.
-Den er ikke til dig.
-Den er til mig.
-Nej, far.
-Du ved, hvad der sker, hvis du gør det.
-Jeg dræber hende foran dig.
Jeg elsker dig mere
end noget andet i verden.
Jeg elsker dig,
men vi kan ikke efterlade hende.
Alle ud af båden nu!
Hvis noget går galt,
sænker I båden og kommer væk.
Okay.
Jeg afslutter det her.
Skyd ikke.
Jeg vil have Tracy her nu.
Vent.
-Er du okay?
-Tal ikke til hende.
Lad mig fortælle dig noget.
Du gjorde det godt.
Du reddede min datters liv.
Hør efter, Doc.
Du får én chance.
Lad hende gå, og jeg lader dig leve.
Det er ikke en forhandling.
Nej.
Det er noget andet.
Jeg sagde, hvad der ville ske.
Sig mig...
...lyver jeg?
Hey.
Kom nu, far.
Far, kom nu!
Far.
Far, kom nu.
Far?
Ja!
Tak.
Rejs dig op.
Er I klar?
Tracy, kan du helbrede et skudsår?
Godmorgen, New Orleans!
De troede, de kunne vinde over Saints?
Det var vildt i Superdome i aftes.
Det var endnu vildere på gaden.
Hørte I om de to eksplosioner
i går efter kampen?
Kystvagten siger,
der ikke er spor af skibet,
og New Orleans politi har intet at sige.
Hvad gør du nu?
Først taler jeg med min politimester,
og så måske en journalist,
der leder efter en god historie.
Hvis du gør det, er der ingen vej tilbage.
Ja. Lad os se røvhullerne gemme sig,
når alle ved, hvad de laver.
Lad mig spørge dig om noget.
Tror du, det er forbi?
For mig er det.
Tid til at komme af sted.
Hey.
Gå til min bil.
Kig i bagagerummet.
Kan du huske, hvad jeg sagde?
Der er noget godt inden i dig, Robin.
Brug det.
Her.
-Hvad er det?
-Hvad ligner det?
Frank.
-Hvorfor har du min mors telefon?
-Det er en lang historie.
Seriøst. Frank!
TOMATSUPPE
Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
Jeg giver jeres trommehinder tæv
med den her.
Det er første single fra den nye MC
Robin Reilly sammen med Chika.
Kom så!
Tekster af: Martin Larsen