Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRESENTEERT
NEW ORLEANS 03,00 UUR
Welkom, mijn jonge ondernemers.
Het leven zou geen sluiproutes hebben.
Niets zou gratis zijn.
Maar ik zeg jullie nu
dat de deal die ik jullie geef…
…zo dicht bij gratis is
als je ooit zult komen.
Jullie kennen de geruchten.
Anders was je hier niet.
Nu kun je het van dichtbij zien.
Ik geef jullie het product gratis.
Verkoop het.
-Klinkt te mooi om waar te zijn.
Omdat het dat ook is.
We zijn maar kort in New Orleans,
dus ga op pad en verkoop het.
Hoe heet het?
-Jij stelt veel vragen.
Ja, ik ben Newt.
Newt.
Dit…
…is Power.
Orleans Parish, meldkamer.
M'n vriendin heeft een rare reactie.
Ze heeft iets geslikt.
Dat zeg ik, man.
Hij tilde een auto boven z'n hoofd.
Meldkamer. Wat is het noodgeval?
-Ik heb net zoiets vreemds gezien…
Luister, ik zie helemaal geen bloed.
Meldkamer. Waar is het noodgeval?
ZES WEKEN LATER
Power, Power
m'n stem gaat niet verloren
als je tijd hebt
laat ik me uren horen
het wordt zo lelijk
maar ik ben te bekoren
hongerig naar geld
ik kom je scoren
waterval
gooi zware beats van een toren
zeker dat ik game heb
ze noemen me Dwight Howard
ik maak geen grappen
zwart kind, geen lafaard
wat ik rap wordt begrepen
ik ben verankerd in de Power
Vogel.
Kom op, man. Er is geen vogel.
We horen hier niet te zijn.
-Vogel.
Kom, vogel.
-Ik kan dit niet aanhoren.
Oké, rustig.
Gast, laat je handen zien.
Handen, nu.
Jij hebt geen pistool.
-Wil je dat ontdekken?
Hoeveel?
-Vijfhonderd.
Vijfhonderd?
Meen je dat nou?
-Vraag en aanbod. Wil je het of niet?
Ik wil muren beklimmen.
-Zo werkt het niet.
Je krijgt wat je krijgt.
Geef ons dat maar gewoon.
Blijf van me af.
-Doe dat stomme masker af.
Rot op. Blijf van me af.
Ga van me af. Geef m'n tas terug.
Geef m'n tas.
Stop. Hoeveel heeft ze er?
-Maar drie. Ik wed dat ze meer heeft.
We moeten…
Heren, op je knieën, handen op het hoofd.
NOPD. Ik zie dat er ook een dame is.
U ook, mevrouw.
Handen. Heel goed. Dank u.
Hoe maken we het vanavond?
Lijkt dat je slim, jongeman?
Heb je ooit zo'n ding geslikt?
Niet, hè? Ik zie het aan je.
Je hebt vast gehoord
dat het je snel en sterk maakt.
Je zou me aankunnen,
ook al heb ik een pistool.
Draai 'm, Tommy.
Als je een goede Power hebt, dan.
Dat is niet altijd zo.
Soms ontploffen mensen ervan.
Ik wil dit niet meer doen, man.
-Stil.
Dus de vraag is: wat is jouw Power?
Goed of slecht? Niemand die het weet.
Neem de pil, Tommy.
Slik maar.
Ga je gang.
Ik wil zien wat er gebeurt.
Gelukkig heb ik maar één set boeien.
Anders had ik jullie ingerekend.
Ga nu maar.
Wegwezen.
Man, je bent gek.
Gaat het?
-Ik had het in de hand.
Ik zag iets anders.
Hé, oefen je voor de spiegel?
Ja, hè?
Met je pistool erbij, wed ik.
Op jezelf gericht,
stoer als Clint Eastwood.
Je kent me niet.
-Jawel, hoor.
Wat weet jij van Clint Eastwood?
-Genoeg.
Wat ken je van hem?
-The Bridges of Madison County.
Dat is wel een goede.
-Trouwens, die pil in je zak kost je 500.
Zelfde spul als vorige keer?
-Ja, wat anders?
Weet ik niet. Van dezelfde vent?
Kom op. Wees agent of wees klant.
-Zo simpel is het niet.
Slechteriken schakelen hiermee
hele politiedistricten uit.
Ik wil een eerlijke kans.
Wel voorzichtig zijn.
-Ja, bedankt.
Wat vind je van de motor?
-Hij is niet slecht.
Wil je hem of niet?
Ik bedoel, hij is voor jou.
-Je liegt.
Nee, je zei laatst toch dat je jarig was?
Dat was een maand geleden.
-Oké, laat dan maar.
Nee, ik wil de motor.
-Zeker weten?
Ja. Waarom is het zadel van tape?
-Dit was de mooiste in de opslag.
Hij is van mij?
-Stap op.
Verdomme.
Goedemorgen, New Orleans.
Ik heb een beller.
Vertel me exact wat je zag.
Ik zag vannacht een knul
over Poydras rennen met 55 km per uur.
Had je een snelheidsmeter?
Man, je mag er 40 en hij ging veel harder.
Hij had iets gebruikt.
Gast, het klinkt alsof jij
iets had gebruikt.
Wayne, lach wat je wilt,
maar er is iets aan de hand.
Er zijn video's. Eentje met een knul
die van een casino springt en wegloopt.
Misschien is er een samenzwering…
Wie is daar?
Ik zoek Newt.
Dat vroeg ik niet. Wie ben je?
Snap ik.
Ik ben een vriend van Simon. Uit Tampa.
Hij stuurde me
omdat je misschien zaken wilt doen.
Laat je eens zien.
Vrolijk kerstfeest.
Ben je alleen?
-Zijn we dat niet allemaal?
Laat je handen zien.
-Ik heb een doos vast.
Handen tonen of doos wegzetten?
Wat wil je?
-Ja…
Nou? Welke optie?
-Zet neer. Handen omhoog.
Ik volg je. Doos neerzetten.
Langzaam nu.
-Ja, alles is langzaam.
Je mag Simon bellen. Hij weet wie ik ben.
Zeg dat de majoor bij je is.
De majoor.
Zeg, gast.
Ik ga hem bellen. Jij blijft daar.
Dat zou ik niet doen.
Newt. Ik wil je geen pijn doen.
Ik wil niemand pijn doen.
Ik heb alleen wat informatie nodig.
Zeg hoe je aan het spul komt, dan ga ik.
Wil je niet praten?
Ik wil alleen weten
wie je leverancier is.
Wat vind je daarvan, Newt?
Hebben we een deal?
Zo gauw ik die info heb, mag jij weer
in het hol kruipen waar je vandaan kwam.
Luister naar me.
Lieg ik?
Wat? Ik dacht het niet.
Ga verdomme m'n keuken uit.
O, hemel.
Newt, dit wordt nog iemands dood.
Hoe kom je aan die troep?
Wie maakt het? Wie is de bron?
Ik vertel jou geen moer.
Zeg op, nu. Wie levert het?
Geef me één naam.
Je gaat het zeggen.
Zeg wie het is.
Oké. Grote vent.
Hij heet Biggie.
-Harder.
Meer weet ik niet.
Waar is hij? Nou? Waar is Biggie?
Hoeveel nam je?
Nee. Papa…
Hé, meneer.
Is hij dood?
Hij leeft nog, man.
Robin.
Ben je wakker?
-Ja?
Je bent laat.
Ik ben wakker.
Gaat het, ma?
Ja, schat. Ik kom zo.
Ik maak soep voor je.
Man, alle soep is op.
Ga gewoon naar school.
-Ik haal straks wel wat. En je medicijnen.
Voorlopig lijkt het
op een drugslab in een woning…
…maar we wachten op het rapport
voor we uitspraken doen.
Het is al jaren onbewoonbaar.
Daar hangt Newt toch rond?
Weet ik niet, zou kunnen.
-Sms je neef voor me, schat.
Dat is een fikse brand.
Hij is vast in orde.
Tussen de één en tien,
hoe erg is het vandaag?
Zeven, zevenenhalf.
Dat vind ik rot, ma.
Je moet gaan.
Nou, ik breng je vanavond
je medicijnen en je soep.
Mijn held.
Wil je gezelschap?
Goed dan.
ALLES GOED NEEF?
IS DAT JOUW STEK DIE IS OPGEBLAZEN?
Dit is een probleem bij zwangerschap.
BEN OKÉ. ONTSNAPT. DUIK ONDER…
Aangeboren aandoeningen door alcohol-
en drugsgebruik tijdens de zwangerschap.
Hoe voorkomen we die aandoeningen?
Berg die op.
-Dames.
Jullie bespreken zeker
de naam van de aandoening…
…van baby's die aan alcohol
zijn blootgesteld?
Foedraal-alcoholsyndroom.
Foetaal. Maar ja, inderdaad.
Goed, laten we het over preventie hebben.
Hoe voorkomen we deze aandoening?
Geen drugs, geen alcohol.
HEB ZE NOG
-KUN JE AFSPREKEN?
WANNEER?
DE NORMALE TIJD
Ik weet dat jij dit niet ernstig
of belangrijk vindt, maar dat is het wel.
Je hebt gemiddeld een vijfenhalf
voor dit vak. Het is een makkelijk vak.
Stil.
Aangezien je niet bezorgd lijkt
om je cijfers of om je diploma halen…
…heb je vast een plan. Toch?
Dus wat is dat plan, Miss Reilly?
Rap.
Ze gaat rappen.
Juist.
Nou, sta op en rap eens iets voor ons.
Overtuig me ervan dat je een kans hebt…
…dan geef ik je een zes voor het jaar.
wat verschilt tussen leerling en docent
de een groeit op
de ander wordt een slappe vent
is het verplicht dat je creepy bent?
met je piepschoenen
koop toch sneakers
zoek nieuwe kicks, zoek een hint
zoek een vriend
zoek een leven, een vrouw, pepermunt
die adem is je tandarts niet gegund
nooit aan de top
maar ik ben een wonderkind
ja, ik breek jouw trots gezwind
ik weet best dat het systeem een leugen is
dat het tegen mij is
het houdt niet van mij
diploma's zeggen niet
wie ik ben of hoe ik gedij
dus wou je me weer pesten voor een lach?
laat het drama
zeg dat ik me melden mag, bitch
Ja. Dat is m'n meid.
Ga zitten. Stop.
Robin.
-Ga zitten.
Hé, zet haar neer. Zet…
Nou dan.
Je mag me die telefoon geven,
of je mag je gaan melden.
Terug naar preventie, graag.
Er is geen magische pil die het oplost.
Gewapende overval bij de spaarbank.
Alle beschikbare agenten moeten erheen.
Meneer, wat heeft u gezien?
Weet ik niet. Ik zag hem niet.
Hij verscheen uit het niets.
Alsof een geest me sloeg.
-Een geest?
Dit is verkeerd, man.
Yo, baas.
Je kunt niet… Niet nu, Landry.
Je kunt m'n zooi niet zomaar overnemen.
Wat gebeurt er?
Overval met gijzelaars.
De onderhandelaar krijgt geen contact.
Waarom ga je niet naar binnen?
-Vrij zeker dat het nu hun zaak is.
Je bent hier pas net.
Wat is dit? Wat doen we?
Dit is verkeerd. Ik ga dit onthouden.
Wat was dat allemaal?
-We moeten inrukken.
We bieden nu alleen ondersteuning.
Frank, dit is onzin, man.
Als ik de baas was…
Hé, maatje.
Neem even pauze.
ALLEEN LEVERANCIERS
Waar zijn ze?
Achter je.
De tassen. Volg de tassen.
Pak die tassen.
Alle eenheden, gaan.
Zet een gebied af.
Verdachte is een man, mogelijk wit.
Ik zie 't niet goed.
Pas op.
Gaat het?
Hé, uit de weg. Opzij. Wegwezen.
NOPD. Hoor je me?
Stop de tram. Hé, stop die tram.
Heeft iemand een onzicht…
Stop de tram. Je staat onder arrest.
Halt. Ik kan je zien.
Je staat onder arrest.
Ik zei halt.
Halt. Geen beweging.
Frank. Kijk uit.
Frank, stop.
WANNEER?
-DE NORMALE TIJD…
En een kleine friet.
Op een schaal van één tot tien,
hoe is de pijn nu?
Het doet geen pijn.
-Doet dit pijn?
Nee.
-Bewustzijn verloren?
Heel even, ja.
Kijk naar m'n vinger. Volg hem.
Kunt u ons even alleen laten?
Ja, hoor.
Had jij een pil op vandaag?
Leg je wapen en penning op tafel.
Baas.
Wapen en penning op tafel, nu.
Zonder was ik nu dood. Wil je dat?
-Ik wil dat m'n agenten de wet volgen.
Deze drug kent geen wet.
Ze bestaan officieel niet,
want al wat we doen…
…wordt afgekapt door kerels in pakken.
Ik weet niet wie dat waren
die jou vandaag buitenspel zetten.
Of ze FBI of leger zijn of wat.
Maar je zit duidelijk bij ze
onder de plak.
En dat bevalt je maar niks.
Want ze geven niets om de mensen hier.
Niet zoals jij en ik.
We weten hoe het vorige keer ging,
toen New Orleans op zulke lui rekende.
Als ik de zondebok moet zijn, prima.
Maar ik durf te wedden
dat je meer weet dan je mag zeggen.
We kunnen hier samen aan werken.
Onofficieel. We kunnen iets goeds doen.
Is dat niet ons werk?
-Baas, de verdachte wordt afgevoerd.
Als ze je betrappen,
heb je 'm niet van mij.
Ik hoor dat hij de bron van Power is.
Stoppen we hem, dan is de stad van ons.
Wie is hij?
Hij is je vrijgeleide.
MAN IS POLITIEWAGEN TE SNEL AF… TE VOET
Alles goed, schat?
Nog iets nodig?
-Nee, ik zit lekker zo.
Zeg dat wel.
Kan ik iets voor je inschenken?
Heb je heet water? Dat wil ik wel.
-Oké, ik zal het halen.
Jessica. Kun je heet water inschenken?
Newt, ben je daar?
Serieus?
Heb je gezien wie dit deed?
-Nee, ik kom net buiten.
MAM
HEB JE SOEP GEHAALD?
Robin hier. Je weet hoe het moet.
Met mij. Ik heb meer nodig,
dus kom naar de vaste plek.
Laat me eruit. Alsjeblieft, laat me eruit.
Je blijft maar trappen.
We gaan het als volgt doen.
Al dat trappen slaat nergens op.
-Help me, iemand.
Je bent bij een vreemde
op een nog vreemdere plek.
Help. Help, alsjeblieft.
Maar ik moet een gesprek met je houden.
Ik moet je in je ogen kunnen kijken.
Als je niet wilt kalmeren, moet ik
een ritje naar Park Street 32 maken.
Weet je waar dat is?
Als ik je eruit laat en je gaat huilen,
ga ik Irene opzoeken.
Checken of ze in orde is, weet je?
Je houdt dus van Irene,
want je bonst niet meer.
Dus als ik dit openmaak…
…wil ik m'n gesprek.
Laten we bij het begin beginnen, simpel.
Hoe heet je?
Ik ben Robin.
-Ik kan je niet horen.
Hoe?
-Robin.
Jij verkoopt Power, hè?
Daar weet ik niks van.
Niet?
-Nee, ik weet er niets van.
Je blijft daar liggen
tot je het wel weer weet.
Ik weet het niet.
-Wat is de bron?
Weet ik niet.
-Niet?
Misschien weet je iets over Newt.
-Geen idee.
Wie Newt is? Grappig dat Newt
overal in je telefoon staat.
Ik krijg zo vaak vreemde berichten
van mensen. Hoort bij het werk.
Weet je wat nog vreemder is?
Newt is er niet meer.
-Wat?
Dus zonder Newt komen we uit bij…
Waar?
Waar, Robin?
Ik moet weten waar de bron is.
Ik weet niet… Geloof me.
Eruit.
Waarom?
-Om je positie in het leven te verbeteren.
Wie is dat? Kijk goed. Is dat Biggie?
-Weet ik niet.
Je weet het niet?
-Nee.
Dat je op straat werkt en niks weet.
Ik weet dat je bang bent.
Je wilt vechten of vluchten.
Maar je gaat er gewoon doorheen ademen.
Want luister, je weet niet wie ik ben…
…maar ik moet die bron vinden.
Ik moet naar de top van de voedselketen.
Als je blijft klooien
alsof je van niks weet…
…sla ik je buiten westen
en vermoord ik je moeder.
Ik maak Irene af.
Kijk in m'n ogen.
Lieg ik?
Dus vertel me wat je hebt besloten.
Daar is onze koper.
Vertrouw je haar?
Ze heeft banden met alle kartels
in Zuid-Amerika. Ze is het echte werk.
En het geld?
-Dat krijg je.
Dan zullen onze financiers zien
wat wij al hebben gezien.
Wat is dat?
Onze bazin gaat de wereld veranderen.
Bienvenidos.
Welkom. Ik zie dat je weinig bagage hebt.
Ik verwachtte…
…sporttassen.
Het geld is er.
Mits het product z'n reputatie waarmaakt.
-Product?
Niet zomaar een product.
Deze pillen gaan regeringen omverwerpen.
Je wordt straks
de machtigste vrouw in Zuid-Amerika.
In dat geval kijk ik uit
naar je demonstratie.
Hé, ik zie wat je doet.
Geef hier.
Je doet wat ik zeg.
Geen geklooi.
Centrale.
Hoi.
Ik moest dit nummer bellen
als ik ooit problemen had.
Ga naar Hong Kong Market aan Patterson.
Loop naar achter en vraag alligatorwijn.
Kom alleen.
Je gaat naar je contact…
…en zegt wat we hebben besproken.
Je zegt ze dat je me zag
en dat ik ben vertrokken.
Nee…
-Als ze vragen…
Ik zou je alleen de goede kant op wijzen.
-Weet je wat een mijnrat is?
Klinkt als een rat die wordt opgeblazen.
-Nou, dat ben je.
M'n mijnrat.
Ik wilde alleen rondkomen.
Ik ben een kind…
Ik weet wat je probeert te doen.
Als je loopt te dealen
ben je geen kind, man.
Dat heb je opgegeven.
Het 'ik ben maar een kind'-argument
telt niet meer, oké?
Dus we gaan ervoor.
Ja, meneer.
Pardon.
Alligatorwijn?
Dat bestaat niet.
Kun je het navragen?
Hij zei: 'Wacht daar.'
Pardon, kunt u me even helpen?
-Wat?
Is dit pittig of mild?
-Weet ik veel. Ik werk hier niet.
Loop voorzichtig.
Goed, ga maar zitten.
Hoe kwam je aan het nummer?
Van Newt gekregen.
Je bent een dealer.
-Hij gaf het voor als er iets fout ging.
Newt is dood.
Weet ik.
-Hoe is dat gebeurd?
Er is zo'n vent.
Hij noemt zichzelf de majoor.
Hij heeft Newt vermoord
en mij in z'n auto gegooid.
Hij is buiten.
Mag ik gaan?
Je moet hier blijven.
Dit is nu de veiligste plek voor je.
Biggie?
-Ik ben Biggie niet.
Biggie verkoopt. Dit is distributie.
Kijk me aan.
-Luister…
Ik ben klaar met
met tussenpersonen praten.
Zeg waar Biggie is of ik snij je kop eraf.
-Start de truck.
Laat me eruit.
Ben je daar nog?
Ben je in orde?
Geen zorgen. Ik kom zo…
Alles is goed.
Tracy.
Lieverd.
Wat fijn om je te zien.
Bedek je oren.
Wat is dat?
Ze traceren de Power.
Er zit een chip in elke capsule.
De overheid verbiedt het,
dus testen ze op ons.
De mensen aan wie jij dealt…
…zijn de proefdieren.
Wat is dat allemaal?
-Een demonstratie voor potentiële kopers.
Dan zijn ze dus klaar met New Orleans.
M'n tijd raakt op.
Daar moet ik heen.
Breng me daarheen.
Tracy, breng…
Help.
Robin, ik moet…
Alsjeblieft.
Je hebt m'n neef vermoord.
Hij nam een overdosis. Ik deed niks.
Ik heb geld.
Alsjeblieft.
Ik probeer alleen
om m'n dochter te vinden.
Rustig.
Doe rustig. Je viel flauw. Ik bracht je
naar de dierenarts waar mam werkt.
Heb jij dit gedaan?
-Ja.
Maar de uitgangswond moet nog.
Mag ik het hechten of niet?
Dat is dus een ja.
Wacht.
Ooit aan mensen gewerkt?
-Nee.
Ik doe nog niet eens iets.
Er zijn veel meiden zoals zij.
Mevrouw Reilly,
wilt u uw dochter soms dood hebben?
Ik zei al, ik weet niet waar ze is.
Ze had al uren thuis moeten zijn.
Met respect, agent, maar veel meiden…
-Dit kan akelig worden voor uw dochter.
En u.
-Was zij het echt?
Vergist u zich echt niet?
Weet u zeker dat u deze man niet herkent?
-Nee, ik weet niet waar u het over heeft.
Dat is grappig.
We hebben beelden van vanavond
waarop uw dochter en deze man…
…misdaden plegen in de omgeving.
-Weet u het zeker?
We kunnen dit veel naarder maken.
Snoezepoes, is al die hippieshampoo op…
Wat is dit, verdomme? Wie zijn jullie?
-Wat doe jij daar?
We zijn de politie. En u?
-Ik woon hier.
Schat, sorry dat ik hier douche.
Jouw waterdruk is veel beter. Kom even.
Sorry dat het zo moest gebeuren.
Robin stuurde me.
Ik regel het even met die jongens, oké?
Agenten.
Van welk district waren jullie?
-Dat zeiden ze niet.
Meneer, alleen mevrouw en haar dochter
staan op dit adres geregistreerd.
Juist, ja. Dus alleen omdat ik niet
in jouw database sta, mag ik niet…
Gezondheid.
-Is er een kat binnen?
U zei toch dat u hier woonde?
Dat klopt, meneer.
Is dat zo moeilijk te geloven? Waarom?
Is het omdat ik wit ben?
Neem je aan dat ik niet met zo'n mooie
zwarte vrouw zou samenwonen?
Zeg dat op de camera. Schat, je telefoon.
-Hier.
Oké. Nou, laten we eens zien.
We streamen live.
Goed, laten we dit eens vastleggen.
Lieverd, lieten ze een bevel zien
toen ze ons huis betraden?
Dat deden ze niet.
Lieten ze een penning zien?
-Nee. Laat je penning zien.
Heren.
-Bedankt voor uw tijd, mevrouw Reilly.
Sorry, ken ik jou?
-Heb je ducttape?
Ducttape? Wat?
Stop. Wie ben jij?
Rechercheur Frank Shaver, NOPD.
Mag ik je penning zien?
-Nou, ik heb 'm niet bij me.
Waar is-ie dan?
Mevrouw, ik heb sinds een halfjaar
een werkvriendschap met uw dochter.
Ze is erg slim en goedhartig
maar ze is bij slechte dingen betrokken…
…en ik wil haar helpen.
Dank u. Deze neem ik ook mee.
-Waar is de jouwe?
Dus, wat is jouw kracht?
-Weet ik niet eens.
Kom op. Nooit geprobeerd?
Eerlijk gezegd?
Ik heb een overdosis gezien.
Op straat zeggen ze wel
dat het je superkrachten geeft…
…maar niet hoe dodelijk 't is.
Als je het zo eng vindt…
…waarom deal je dan nog?
Niks mis met goede cijfers halen
en je school afmaken.
Yo, haalde ik maar goede cijfers.
Naar school gaan, studeren
en dan een chique baan.
Maar ik heb nu geld nodig.
Iedereen wil nu geld.
Nou, m'n moeder heeft nu diabetes.
En we zijn niet verzekerd.
Ze heeft een dure operatie nodig,
dus wat moet ik anders?
Dat is simpel.
Wat dan?
-Ga in het leger.
Wat, alsof mensen doden je niet gek maakt?
-Dat deed het, ja. Maar dat kon ik.
En wat deed het systeem?
Me belazeren.
Maar nu weet ik
dat ik harder dan het systeem moet zijn.
Dat is wat je moet doen.
Je bent jong, je bent zwart,
je bent een vrouw.
Het systeem is ontworpen
om jou kapot te maken.
Je moet ontdekken waar jij
de beste in bent, en daarvoor gaan.
Dus wat ga je doen?
Hoe ga jij indruk maken?
Ik rap.
Sorry. Nou, wat is je rapnaam dan?
Wie ga je worden? De volgende Cardi B?
Nou? Cardi C?
Rap dan eens wat.
Je rapt toch? Laat één zin horen.
Lukt één zin al niet?
Ik vind publiek niet fijn.
-Hoe word je rapper met podiumvrees?
Weet je wat ik denk?
Meestal willen mensen niets voordoen
omdat ze zuigen.
Zeg het gewoon als je zuigt.
Geef me een woord.
Waar heb je het over?
-Ik improviseer. Geef me een woord.
Ben je zo goed, ja?
Felien.
je hebt me niet gezien
maar ik krijg alle lof
en applaus bovendien
ik ga van oude zooi naar design
niets wordt ontzien
ik draag Dior als Dion
ik ben Celine
of bedoelde ik Céline
ik voel me heel clean
zeg die anderen
dat er een echte MC komt, niet stom
m'n naam koos al 'n andere vogel
m'n freestyle is vet
leg de lat wat hoger
Geef me nog een woord.
-Seismograaf.
die gast wil me pootje haken
met z'n seismograaf
ik zou erom lachen
maar ik ben te beschaafd
ik vind het pad
m'n rijm is veel te gaaf
er is niks wat dit brein niet kan
alleen wiskunde, gaap
Antibiotica.
geef me antipsychotica
ik word gek
NOLA maakte me
en de flow heb ik
ik kan het
al is m'n hoofd een volle plek
ik zwijg want wie schuld heeft
heeft de grootste bek
ma is apetrots
we redden het, niet gek
na een vloed
is de droogte juist kek
ik ben klein
maar ga niet kopje onder
ooit zwem ik in het geld
geen wonder
Vet, man.
Oké.
Je bent goed. Heel goed.
Dat is jouw kracht.
Dat pak je en zet je in. Gebruik je kracht
om van het systeem te winnen.
En wat is dit?
Je moet er vier nemen.
Voor honden, staat er.
Nou ja, je bent een grote hond.
IRENES TELEFOON
Waar ga je heen?
Weet je die man van de foto?
Die moet ik vinden.
Hij heeft iets van me. Ik wil het terug.
-Iets of iemand?
We zijn nog niet klaar.
-Geef…
Pas jij maar op.
Ik kan navigeren. De puntjes
op het scherm? Ik breng je erheen.
Voor 10,000 dollar.
-Waarom zou ik jou geld geven?
Medische onkosten,
jou levend houden, kidnapboete.
Geef die sleutels.
Ik heb je veel gunsten gedaan.
Goed.
Twee.
-Vijf.
Dus dit is je dochter. Tracy.
Ze lijkt op jou.
En die vent met de baard
heeft haar ontvoerd?
Ooit van Teleios gehoord?
Wat is dat?
Militaire aannemer.
Zij waren degenen
die vroeger de codes kraakten.
Ze hebben een groep Rangers genomen
en vol straling gepompt.
Met hun genen geknoeid.
Ze wilden ons superhelden maken.
Waarom wilden ze dat?
-Ze wilden het niet. Niet echt.
In de echte wereld gaat macht
maar één kant op.
Naar mensen die het al hebben.
Oké. Dus, wat is jouw kracht?
Ik weet dat je Power hebt genomen.
Eén keer. Ik ging bijna dood
en veel mensen raakten gewond.
Dus ik zei dat ik het niet meer zou doen.
Een paar jaar later kwam Tracy.
Ik wist dat ze anders was.
Als klein kind was ze nooit ziek of zo.
Toen ze ouder werd, werd ze sterker.
Ze vertoonde symptomen van…
…krachten.
Maar ze hoefde nooit een pil te slikken.
Foetaal-alcoholsyndroom.
Als je massa's zooi in je had,
gaf je het misschien door aan haar.
Je bent van de straat maar slim, hè?
Maar goed, toen Teleios dat hoorde,
wilden ze ook op Tracy experimenteren.
Toen zijn we 'm genokt.
Dat spijt me.
Gaat het?
Doe je gordel om.
Heb ik.
-Dat heb je niet. Doe je gordel om.
Iemand volgt ons.
Niemand volgt ons.
-Hou je vast.
Hou je hoofd laag.
Luister en doe wat ik zeg, oké?
Papa, kijk uit.
Papa.
Trace. Nee.
Tracy.
-Papa.
Art?
Gaat het?
Dit is wel de plek.
-Klopt.
Daar is die vent. Wat is nu het plan?
Schat, kom op.
Ik kom al.
-Kom op.
Weet je? Soms loopt het plan op je af.
Dat is wat ik probeer…
Hé. Sorry. Heb je vuur, man?
Pas op.
-Nee, doe aardig.
Ga je zo doen, ja? Voel je je lekker
door die meid? Ze is lekker.
Kidnapboete.
Dus, wat zie je?
Ik zie wat chique kleren.
Verwaande vent.
Verwaande vent met wapen.
-Met wapen.
Man, die gaan absoluut geen cheque innen.
-Nee, zeker niet.
Meer heb ik niet nodig.
Wat?
-Wat doe je?
We waren toch Batman en Robin?
Echt niet. Dat is een film, dit is echt.
-Man, ik heb je bloed op me.
We doen dit.
-Luister.
Wacht hier tot ik terug ben, oké?
Bedankt.
KASVOORSCHOTTEN
Man, blij dat ik binnen ben.
Ik sta op de lijst.
Man. Alles goed?
-Kan ik je helpen?
Nico.
Man, luister…
-Ik ben 't. Nico, toch?
Nee. Dit is een besloten feest.
Je zit verkeerd.
Ik weet dat ik goed zit.
Je staat niet op de lijst.
Besloten feest, dus ga weg.
Ja, daar heb je m'n naam.
Welkom bij Project Power.
De afgelopen maanden
gingen we van stad naar stad…
…voor een soort…
laten we het klinisch onderzoek noemen.
We houden het klein en vertrekken snel,
en vermijden zo ongewenste aandacht.
Ons doel is simpel.
De volgende evolutie van de mensheid.
Daar ligt uw rol.
Met uw financiering kan Teleios
het machtigste bedrijf op aarde worden.
Wat u ermee wint? Het zit al in de naam.
Power. Macht, dus.
Om het speelveld te vereffenen.
Of om het helemaal te vernietigen.
Macht om chaos te creëren.
Macht om je realiteit te modificeren.
Op een dag zelfs zonder de pil.
Mooie woorden.
Wees specifieker.
Natuurlijk. Ik zal u vertellen
over m'n vriend.
De kleine hagedis.
Die kan zichzelf hechten en zelfs
laten aangroeien wat hij kwijt is.
Handen, voeten, ogen.
Ondoorgrondelijk complexe structuren.
De octopus camoufleert zichzelf
op de zeebodem.
De haarkikker breekt z'n eigen botten
en gebruikt ze als wapen.
Ze zien in het donker,
ze ontwrichten hun botten.
Ze maken plasma van water.
Ze stompen, ze wurgen,
ze doen aan thermoregulatie.
De evolutie gaf dieren talloze vermogens
waar wij alleen van dromen.
Zoveel macht, por favor.
Al die genetische potentie in ons DNA
wacht alleen nog om te worden ontketend.
Met uw investering komt er op een dag
een pil die eeuwig meegaat.
Stop met wensen. Begin met doen.
Vind jouw kracht.
En de doodsfactor?
Ja, nou…
Resultaten kunnen variëren.
Maar terwijl we aan
een volledig beheerste verbinding werken…
…is er de tank.
Wat doe je hier?
-Jou zoeken. Je ma is bezorgd.
Is ze in orde?
-Ja, ze is in orde.
Waar is hij?
Weet ik niet.
Verkoop me geen onzin.
Doe ik niet.
-Bescherm je hem?
Waarom bescherm je hem?
Dit is een slechte vent.
Waarom? Omdat hij wat slechte dingen deed?
Jij doet ook slechte dingen.
Dat is bijna een goed punt,
maar mijn slechte dingen…
Hij is op zoek naar z'n dochter.
Alles wat hij doet, is voor haar.
Klinkt dat zo slecht?
-Is dat wat hij zei?
Dat is wat ik weet.
Ik vind het rot dat je je pa mist,
maar hij liegt.
Hij zoekt haar niet.
Hij wil hier handelen.
Denk je dat de Power van hem komt?
Echt niet. Hij wil het stoppen.
Oké, als dat waar is, wat me sterk lijkt,
dan zou hij me moeten helpen.
En anders liegt hij en is hij gevaarlijk…
…en moet ik hem inrekenen.
Hoe dan ook: zeg waar hij is.
Dames, heren, het moment
waarvoor u zo ver heeft gereisd.
Wat gaat er met me gebeuren?
-Geen zorgen. De tank is volkomen veilig.
De CIA heeft er net zo één.
Draai om te activeren.
Wat spannend, vrienden. U gaat zo
een zeer zeldzame kracht zien.
Thermoregulatie.
Deze kan vrij intens zijn.
We maken het gerieflijk voor haar.
Voilà.
Ben je nieuw?
-Ik ben er al even…
Er zijn wat mensen die hier niet horen.
-Wie dan?
Qué te parece?
Espectáculo.
Het is net Frozen.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Ze vermaakt zich uitstekend.
Een dirty martini.
Jij bent hem.
-We gaan het zo doen.
Twee passen naar links. Kijk naar mij.
Je gaat naar die lift. Ik volg je.
Alsjeblieft.
Ik ga zo 100,000 pillen verkopen.
Laat me dit afmaken.
-Nee, geen tijd voor.
Bukken.
-Blijf op afstand. Doe wat hij zegt.
Laat ze hun wapens neerleggen.
Doe wat hij zegt.
Leg de wapens neer.
Anders schiet ik hem overhoop.
Je mag 'm hebben.
We nemen de pillen mee.
Prima, neem ze maar mee.
We komen eruit.
Zet de koffer neer, nu.
Kom niet dichterbij.
Niemand wil dood.
Leg jullie wapens neer.
Laten we praten.
Oké? Laten we praten.
Ja. Goed zo.
WAARSCHUWING
VERBINDING VERBROKEN
Haal me eruit.
Haal me hieruit.
Help me.
Waar is m'n dochter?
Laten we nu praten.
Wat je maar wilt. Pillen, geld, alles.
-Ik wil je rotpillen niet.
Wie is dit en waar vind ik hem?
Weet ik niet.
-Niet?
Toe… Alsjeblieft, dit is niet nodig.
Nu weet je het vast wel, hè?
-Genesis.
Wat is dat nou weer?
-De hele operatie is op de boot Genesis.
Is m'n dochter er?
Is ze op die boot? Waar is ze?
NOPD, laat je wapen vallen.
-O, god.
Help me.
-Hou je mond.
Laat dat wapen vallen.
-Dat gaat niet.
Ik vroeg 't niet.
Wapen weg, handen omhoog.
Jij bent de baas.
Ik heb een probleempje…
-Boeit me niet.
Snap ik, maar het boeit mij wel.
Ik geef alleen aan dat ik meewerk.
Je hebt het recht te zwijgen.
Wat je zegt…
Wacht.
-Wat?
Robin. Van Robin moest ik iets
tegen je zeggen.
Dat elk moment
met onzichtbare besluiten komt.
Iets over mijnratten en seismografen…
Man, het was lang. Over beslissingen.
Maar toen zei ze: 'Lieg ik?'
Wat doe jij binnen?
-Ik was bezorgd.
Shit, is dat Biggie?
Snel. Haal haar hier weg.
Gaat het?
-Totaal niet.
Jezus.
Je staat onder arrest.
We moeten hem helpen, Frank.
-Dat deed je al.
Je bracht hem hier.
Let je niet op? Hij gebruikt je.
En jij niet soms?
Hij is er tenminste eerlijk over.
Kom op. Art, vertel hem wat je mij zei.
Ga naar huis.
Nee, kom op. Je mag niet opgeven.
-Ik zei…
…ga naar huis.
-Geef niet op.
Lijk ik op je pa of zo?
Het is al goed, oké?
In de kelder.
-Je moet hem helpen.
Zo vindt hij z'n dochter nooit.
Nou, jullie zijn allebei lafaards.
Dit is de voicemail van hoofdinspecteur
Craine van de NOPD. Laat een boodschap…
Baas, ik heb hem. Ik kom naar het bureau.
Bel me terug.
Je maakt een grote fout.
Want jij bent een van de goede dealers?
Je wilt de wereld redden?
Ze hebben m'n dochter. Dat is mijn wereld.
Luister, je kunt hier nog van weglopen.
Tja, man. Jij zit hier in boeien
en ik zit achter het stuur…
…dus wat mis ik?
Wat je mist, is dat je baas
binnen dertig seconden gaat reageren.
Hij zal zeggen
dat ik ergens anders heen moet.
Maar die plek bereiken we nooit.
O, ja? Waarom dat?
Bedenk wat je hebt gezien.
Ze testen in New Orleans.
Waarom?
De lokale autoriteiten zijn omgekocht.
En dan stuurt je baas één agent op pad…
…om de gevaarlijkste man in de stad
te arresteren. Waarom?
NEGATIEF. BLIJF WAAR JE BENT.
WAT IS JE HUIDIGE LOCATIE?
Omdat hij iemand anders gehoorzaamt.
Ik kan je ook zeggen dat die bus daar…
…geen kranten bezorgt.
Het gaat als volgt.
Ze vermoorden jou
en dan nemen ze mij mee.
Dat tweede deel vind ik prima
als ik m'n dochter zo sneller bereik.
Wat doen ze hier?
-Praktijktesten.
Als ze het stabiel krijgen,
kan het in productie.
Wat hier gebeurt,
zal dan overal gaan gebeuren.
En je kind is erbij betrokken?
Hoe denk je dat ze aan de formule komen?
Wat heb je nodig?
Dit is niet jouw strijd.
-Het is mijn stad.
Ze denken dat ze op mensen in New Orleans
kunnen testen zonder dat iemand iets doet?
Dat zal ze berouwen. Wat heb je nodig?
Heb je die pillen nog?
Waar is de agent?
Breng de majoor naar dek A.
Haal alle bemanning en lading aan boord.
De Genesis vertrekt vannacht.
Wat moet jij hier? Ik zei…
-Ik kreeg bijna een hartaanval.
Ze hebben wapens.
-Schreeuw niet zo.
Je bent m'n pa niet.
-Niet dit geëmmer weer. Kom hier.
Ze hebben Art.
-Weet ik.
Vond jij dat goed?
Het was zijn plan.
Alleen zo kan hij bij z'n dochter komen.
Ik moet 'm uitbreken.
-Wat gaan we eraan doen?
Oké, wil je helpen?
Blijf dan hier.
Stop dit in je oor
en vertel me wat er komt en gaat. Pak aan.
Je bent de uitkijk.
Dat is een belangrijke rol.
Test.
Ik hoor je.
Even verderop staan bewakers met wapens.
Ja, bedankt.
Doe dat Clint Eastwood-ding.
Dat ga ik dus niet doen.
Hoe gaat het?
Ik heb een afspraak.
-Blijf daar.
Weet je wie ik ben?
Havenautoriteit van NOLA.
Weet je dat dat me niet boeit?
-Ken je de havenmeester? M'n baas?
Als jouw baas mijn baas
geen 10,000 dollar geeft…
…gaat dit schip nergens heen.
Nou, dan zal dat wel.
Hij wil er niet aan.
Doe je Clint Eastwood-ding.
Doe het.
Zoals je het voor de spiegel deed.
Dan moet je jezelf één vraag stellen.
Ben ik de vent die de foute keuze maakt
en de koerier met lege handen wegstuurt…
…zodat de baas uit bed moet komen
om de verantwoordelijke af te straffen?
Of ben ik de vent die de goede keuze maakt
en verdomd snel uit de weg gaat…
…zodat we op tijd
naar huis kunnen voor de Saints?
Dus wat wordt het…
…etter?
Ik ben de etter?
Stotterde ik soms?
Wacht hier.
Zei ik het niet?
Best goed, hè?
Waar is Tracy?
Ik wil alleen Tracy.
Ze is veilig.
Kom maar mee.
Ik heb een antwoord voor je.
-Heel erg bedankt.
Weg met hem.
Ik weet dat je ons werk verkeerd vindt,
maar ken je de naam Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks gaat in 1951
naar het ziekenhuis…
…om een cervixtumor te laten verwijderen.
De arts snijdt niet alleen de tumor weg,
maar neemt ook gezonde cellen mee.
Frank. Wacht, hoor je me?
Hallo daar.
Die cellen,
gestolen zonder haar toestemming…
…zijn de ruggengraat van bijna alle
medische vooruitgang in de vorige eeuw.
Allemaal omdat iemand één blik
op haar wierp en haar ware potentie zag.
Tracy's resultaten zijn fascinerend.
We hebben het over permanente krachten.
De volgende stap in de evolutie.
Al onze grootste verbeteringen
begonnen in het duister, majoor.
De pioniers moeten de weg verlichten.
Maar dat is het 'm nou juist, dokter.
Jij bent geen pionier.
Je bent een dealer.
Neem dat onderzoeksprojectje van je
en steek het verdomme in je…
Pak hem. Voer hem af.
Breng hem benedendeks. Red de genen
die te redden zijn en spoel de rest weg.
Nee, jij was de uitkijk.
Jij werd neergeschoten.
-Weet ik.
Dus jij bent kogelvrij?
-Cool, hè?
Alfa vijf aan controle.
Open luik 26.
Deuren.
-Controle, luik 26.
Luik 26…
Goed gedaan.
Ze brengen hem benedendeks.
Onderverdieping twee.
Oké, zie je dit? Alle controleposten
hebben een eigen veiligheidsdeur.
Als ik die knoppen indruk,
gaat alles in lockdown.
Zoals bij cellen.
Je kunt dus deuren openen vanaf hier.
-Ik denk het.
Waarom?
-Blijf hier.
Waar ga je heen?
-Achter Art aan.
Bij problemen vlucht je.
Zoek me voorin het schip.
Als het lukt, kom ik. Anders ren je door.
-Er zijn iets van duizend bewakers.
Maar je weet dat ik te gek ben, toch?
-Ga te gek zijn, dan.
Dit wordt herrie.
Hé, verkeerde kant op.
Weet ik.
Ik wil Wallace spreken.
Zit de majoor vast?
Hij zit hier voor me.
-Ga kijken waarom het alarm afgaat.
Doe ik.
Hoor je me, Robin?
Ik hoor en… zie je.
Luik 18.
Merci met bakken.
-Ik help je.
Goed, waar ga ik nu heen?
Er is aan het eind nog een deur.
Links, de trap af.
Alfa één aan controlekamer. Open luik 15.
Alfa één aan controle. Luik 15, doe open.
-Frank, we hebben een probleem.
Schiet op.
Die reus komt deze kant op.
-Welke kant?
Mijn kant.
Hoe snel kunnen we gaan?
-Vijftien minuten tot we los kunnen.
Maak het tien.
Kom op.
Je bent er bijna.
-Hierheen?
Trap af, laatste deur rechts.
-Begrepen. Ik ga erheen.
Frank, ik zie haar.
Ik kan je niet horen.
-Ik weet waar ze is.
Je valt weg. Wat zag je?
Wat?
-Tracy?
Wat zei je? Je valt weg.
Ik hoor je niet, Robin.
Veiligheidsdek, motordek…
Labdek.
Wat had je gevonden?
-Hoor je me?
Frank, pas op. Iemand achter je.
Frank, de deur. Breng hem naar de deur.
Horen jullie dat?
Dat is het geluid van 's werelds beste
tactische eenheid die dit schip inneemt.
Stomp hem in z'n kloten of zo.
Kom op, Frank. Tijd om te gek te zijn.
Klaar met de deur?
Doe hem dicht.
Wallace, wat is daar verdomme gaande?
Geef me een update.
De kamer is leeg. Ze is door het noodluik
gegaan. Ze kan overal zijn.
Ga terug naar de majoor. We stoppen dit.
Zoek dat kind.
We moeten gaan. Lukt het hier?
Jij. Met mij mee.
Het schip is gereed.
-Uitvaren, dan.
Ik heb 'n vraag, grote vent.
Wat is het machtigste dier op aarde?
Hou je mond.
Mensen denken vaak aan de leeuw,
omdat die groot zijn, maar het is…
…de pistoolgarnaal.
Schriel ding. Lijkt onschadelijk.
Maar hij raakt je zo snel
dat het water eromheen verdampt.
Vierduizend graden heter
dan het oppervlakte van de zon.
De schokgolven…
…scheuren het vlees zo van het bot.
Als het voorbij is…
…zit meneer de garnaal daar gewoon,
te eten…
…van alles wat over is.
Ja, dus?
Dus…
De krachten komen van dieren, toch?
Raad welk dier ik heb.
Je hebt de juiste keuze gemaakt.
Slimme man.
Hé, wat doe je, verdomme?
Oprotten, jij.
Ik moet eerlijk zijn. Ik baalde
dat we je zonder gevecht oppakten.
Ik heb dode vrienden door jou.
Kom maar op.
Wat lach je?
-Geen beweging.
Dat duurde lang.
-Ja, graag gedaan.
Dat is walgelijk. Kom.
Ik ben Robin.
Ik kom je weghalen.
Ik ben hier met je pa.
Ik breng je naar hem toe.
Hij is hier.
Echt?
Is hij gekomen?
Ik wist het wel.
Ik controleer de andere kamer.
Naar het dek, nu.
Alleen daar kan ze van boord.
-Ja, mevrouw.
Bewakingspersoneel, opgelet.
De aanwinst is verdwenen.
Meerdere indringers. Zoek het schip af.
We moeten doorlopen.
Hoorde ik Robin?
Ja. In de controlekamer.
Ze weet waar Tracy is.
Luik 16.
Robin, luik 16.
Oké, naar de boeg.
Waar is ze? Tracy?
Wat is er?
-We zouden elkaar hier treffen.
Ik heb je zo gemist.
-Ik jou ook.
Art.
We moeten gaan.
Gaat het met je?
We halen je hier weg. Kom mee.
Hoelang hebben we?
-Minder dan vijf, meer dan nul.
Heb je je pil nog?
-Ik bewaar 'm.
Waarvoor?
-Als laatste toevlucht.
Ik kan 'm aan. Ga.
Breng haar naar de reddingsboot.
-Kom op.
Waar is Robin?
Weet ik niet.
Goed, we gaan rennen. Klaar?
Blijf bij me. Ren.
Kom. Je vader komt zo.
Niet op haar schieten.
Hij zit vast.
Nu.
-Nu.
Zie je bij de sloep.
Waar is Robin?
-Bij jou, dacht ik.
Majoor.
Stop, majoor.
Zie je wie ik hier heb?
-Blijf van me af.
Laat Tracy zien, nu.
Geef die pil.
-Hij zal niets doen.
Ik moet 't doen.
-Nee, pap.
Je weet wat er dan gebeurt.
-Ik vermoord haar, Arthur, voor je neus.
Ik hou meer van jou
dan van alles wat er is.
Ik hou van je,
maar we laten haar niet achter.
Kom allemaal uit die sloep, nu.
Als het fout gaat,
laat je de boot zakken en ga je, oké?
Goed.
-Ik ga hier een einde aan maken.
Niet vuren.
Ik wil dat Tracy eruit komt, nu.
Wacht.
Gaat het?
-Niet tegen haar praten.
Ik zal je iets zeggen, Robin.
Je deed het geweldig.
Je hebt haar leven gered.
Luister nu eens goed, dokter.
Je krijgt één kans.
Laat haar gaan, dan laat ik je leven.
Dit is geen onderhandeling.
Het is iets anders.
Ik zei je toch wat er zou gebeuren?
Dus zeg het maar.
Lieg ik?
Dood hem.
Hé, kom op, papa.
Papa, kom op.
Papa.
Papa?
Dank je.
Sta op.
Kunnen we?
Tracy, denk je dat je
een schotwond kunt genezen?
Goedemorgen, New Orleans.
Wie zei er dat de Saints zouden verliezen?
Man, wat een strijd in de Dome gisteren.
Het ging nog harder op straat.
Hebben jullie over die twee explosies
vlak na de wedstrijd gehoord?
De kustwacht zegt dat het schip
nergens te bekennen is…
…en de NOPD heeft er
helemaal niets over te melden.
Wat ga je nu doen?
Eerst maar eens
een lang gesprek met m'n baas.
Daarna een journalist zoeken
die een grote primeur wil.
Geen weg terug als je die klok luidt.
-Ja.
Nou, ze kunnen geen kant op
als iedereen weet wat ze doen.
Vraagje voor je.
Is het echt voorbij?
Voor mij wel.
Tijd om te gaan.
Hé, jij.
Ga naar m'n wagen.
Zorg dat je de kofferbak controleert.
Weet je nog wat ik zei?
Je hebt iets geweldigs in je, Robin.
Gebruik het.
Hier.
Wat is dit?
-Wat denk je?
Waarom heb jij mams telefoon, man?
-Lang verhaal.
Serieus.
Ik hou van je.
Ik hou ook van jou.
Man, ik ga je trommelvliezen
een traktatie geven.
Het is de eerste single van
de nieuwe rapper Robin Reilly met Chika.
Daar gaan we.