Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
A NETFLIX BEMUTATJA
NEW ORLEANS, 03,00
Üdv, fiatal vállalkozók!
Azt mondják, nincs ingyen ebéd.
Hogy semmi sincs ingyen.
De kizárt,
hogy olcsóbb üzletet találjatok annál,
mint amit én ajánlok most fel nektek.
Hallottátok a pletykákat,
különben nem lennétek itt.
Itt az alkalom, hogy kipróbáljátok.
Én ingyen odaadom a terméket.
- Ti eladjátok.
- Ez túl szép, hogy igaz legyen.
Mert az is.
Már nem sokáig leszünk New Orleansban,
szóval ne vesztegessétek az időt!
Mi a neve?
Túl sokat kérdezel.
Ja, Gőte vagyok.
Gőte,
ez...
az Erő.
Orleans megye, segélyhívó.
A barátom furcsán reagált egy pirulára,
amit bevett.
Ezt magyarázom, haver!
Felemelte az autót a feje fölé!
911, miben segíthetek?
Nehéz elmagyarázni,
de egy elbaszott dolog történt...
Nem látok vért sehol. Nincs vér.
911, miben segíthetek?
HAT HÉTTEL KÉSŐBB
Erő, erő
Ez ám a mindent verő
Ha meghallgatsz
Sosem fogy ki a levegő
Veszélyt rejt ez
Mégis olyan bizsergető
A pénz szaga
Miért ilyen engesztelő
Lököm a szöveget, igazán kiemelkedő
Jól csapom, hát érthető
Mint egy igazi nagymenő
Nem viccelek, fekete gyerek, csak bátran
Mondom, hogy ők is értsék
Bennem él az erő
Madár!
Ugyan, haver, nincs itt madár!
Nem kellene itt lennünk!
Madár!
- Gyere, madár!
- Nem figyelsz rám?
Jól van.
Hadd lássam a kezeket, tesó!
A kezeket!
Nincs nálad stukker.
Megmutassam?
Mennyi?
- Ötszáz.
- Ötszáz?
- Ez komoly?
- Kereslet és kínálat. Kell, vagy sem?
- A plafonon akarok járni.
- Nem így megy.
Beveszed, aztán öt percig lesz, ami lesz.
Mi lenne, ha ingyen adnád oda nekünk?
- Ne nyúlj hozzám!
- Vedd le a maszkod!
Ne!
Hagyj békén! Szállj le rólam!
Szállj le rólam! Add ide a táskám!
Add vissza!
- Állj le! Mennyi van benne?
- Csak három.
A csajnál gondolom több is van.
Uraim, térdeljenek le, kezeket a fej mögé!
Rendőrség!
A hölgyet is kérem, hogy engedelmeskedjen.
Fel a kezekkel! Köszönöm!
Hogy vagyunk ma este?
Biztosan ezt akarod?
Szedtél már be ilyet?
Látszik rajtad, hogy nem.
Biztos hallottad,
hogy gyors vagy erős leszel tőle.
A fegyver ellenére kiegyenlítheted
az esélyeket.
Csavard szét!
De ahhoz jó Erő kell.
Nem mindenki kap olyat.
Van, aki simán felrobban.
- Nekem ebből elegem van!
- Fogd be!
A kérdés, hogy mi lesz a te erőd?
Talán jó, talán rossz, ki tudja?
Vedd be, Tommy!
Vedd be!
Rajta!
Látni akarom, mi lesz.
Szerencsétekre csak egy bilincsem van.
Bevinnék mindenkit.
Elmehettek.
Nyomás!
Te megőrültél?
- Jól vagy?
- Ura voltam a helyzetnek.
Nem úgy tűnt.
A tükörben gyakoroltad ezt?
Ott hát.
A fegyverrel együtt, mi?
A tükörképedre célozva gyakoroltad
a Clint Eastwood-dumát.
- Nem ismersz.
- De igen.
- Mit tudsz Clint Eastwoodról?
- Eleget.
Miben láttad?
- A szív hídjai-ban.
- Az tényleg jó film.
Amúgy kérek 500-at a cuccért a zsebedben.
Ugyanaz, mint a múltkor?
- Mi más lenne?
- Nem tudom.
Most is ugyanaz adta?
Zsaruval vagy vásárlóval beszélek?
Nem ilyen egyszerű.
A rosszfiúk ezzel zúznak szét
teljes rendőrörsöket, egyedül.
Egyenlő esélyeket akarok.
- Légy vele óvatos!
- Ja, kösz.
- Tetszik a motor?
- Egész jó.
Kell, vagy sem?
- Neked hoztam.
- Hazudsz!
Nem. A múltkor mondtad,
hogy szülinapod van.
- Egy hónapja.
- Akkor hagyjuk inkább.
- Nem, kell a motor!
- Biztos?
Igen.
- Mi ez a szar az ülésen?
- Ez volt a legjobb a telepen.
- Nekem adod?
- Szállj fel!
Ejha!
APUCI LÁNYA
Jó reggelt, New Orleans!
Van is egy hívóm.
Mondd el, pontosan mit láttál!
Tesó, egy srác 50 kilométer per órás
sebességgel futott az utcán.
- Volt nálad traffipax, vagy mi?
- A sebességhatárt tuti túllépte!
Tuti, hogy cuccozott.
Nem te haluztál valamitől, bratyó?
Viccelődhetsz, Wayne, de mondom,
hogy valami nem oké.
Vannak videók is. Az egyiken
leugrott egy srác a kaszinó tetejéről,
aztán elsétált.
Talán egy kis összeesküvés...
Ki az?
Gőtét keresem.
- Azt mondd, ki vagy, ne azt, kit keresel!
- Rendben. Simon barátja vagyok Tampából.
Megkért, hogy beszéljek veled.
Talán üzletelhetnénk.
Oda, ahol látlak!
Boldog karácsonyt!
Egyedül vagy?
Ki nincs egyedül?
Elő a kezekkel!
Egy dobozt tartok.
A kezem kell, vagy a doboz?
- Melyiket?
- Ja...
- Nem.
- Doboz vagy kéz?
Le a dobozzal, fel a kezekkel!
- Oké, le a dobozzal!
- Igen...
- Lassan, nagyon lassan!
- Minden lassú.
Ha felhívod Simont,
ő kezeskedik majd értem.
Mondd neki, hogy az Őrnagy keresi.
Az Őrnagy.
Oké, tesa.
Felhívom, addig maradj itt!
Én nem tenném.
Gőte!
Nem akarlak bántani.
Senkit se.
Nekem csak infó kell, semmi más.
Mondd meg, honnan van,
és már itt se vagyok!
Nem akarsz beszélni?
Csak mondd el, ki az terjesztőd!
Mit szólsz, Gőte? Megegyeztünk?
Amint elmondod,
visszakúszhatsz a lyukba,
amiből előbújtál, oké?
Figyeld a hangom!
Hazudok?
Mi van? Te aztán nem...
Tűnj el a konyhámból!
Ó, Uram!
Még a végén megölsz valakit, Gőte!
Kitől van ez a szar? Ki készíti?
Ki a beszállítód?
Nem mondom el!
Mondd meg! Ki a terjesztő?
Kérem a nevét!
Mondd el!
Mondd el, ki az!
Oké! Egy nagy ember!
- Biggie a neve.
- Hangosabban!
Ennyit tudok, tesó!
- Hol él?
- Én...
Hm? Hol él Biggie?
Hányat vettél be?
Ne! Apuci!
Hé, uram!
Meghalt?
Még él!
Robin!
Ébren vagy?
- Robin?
- Igen.
Elkésel.
Ébren vagyok.
Jól vagy, anya?
Igen, kincsem. Mindjárt megyek.
Csinálok neked levest.
A fene, nincs több.
- Menj csak a suliba!
- Majd később hozok.
Gyógyszert is.
Az eddig feltárt nyomok
otthoni droglaborra utalnak,
de a vizsgálat lezárásához szükségünk lesz
a teljes jelentésre.
- Ja.
- Évek óta életveszélyes.
Gőte nem ott él?
Nem tudom, lehet.
Írj rá az unokatesódra a kedvemért!
Elég nagyok a lángok.
Biztos jól van, anya!
Milyen erős ma a fájdalom
egy tízes skálán?
Hét, hét és fél.
Sajnálom, anya!
Menned kell!
Este hozom majd
a gyógyszereidet és egy kis levest.
Az én hősöm.
Akarsz társaságot?
Hadd szóljon!
JÓL VAGY, UNCSITESÓ?
NEM A TE HÁZAD ROBBANT FEL?
Ez a terhesség során súlyos probléma.
A betegség...
KIJUTOTTAM. MEGHÚZOM MAGAM.
Az alkoholizálás és a drogozás
születési rendellenességekhez vezethet.
Hogy előzhetjük ezt meg?
- Tedd el!
- Hölgyeim!
Gondolom, arról beszélnek,
mi az állapot neve,
amikor a gyermek a méhben
alkoholnak van kitéve?
Magzási alkohol szindróma.
Magzati.
A többi helyes.
Beszéljünk a megelőzésről!
Hogy előzhetjük meg a kialakulását?
Az alkohol és a drogok kerülésével.
- MÉG MEGVANNAK.
- TALÁLKOZHATUNK?
MIKOR?
Ez a szindróma egyetlen ismert formája.
A MEGSZOKOTT IDŐBEN
Tudom, hogy szerinted ez nem komoly
és nem is fontos, de az.
Jelenleg kettesre állsz, Robin.
Ez egy könnyű tantárgy.
Csendet!
Mivel látszólag téged sem a jegyeid,
sem az érettségi nem érdekelnek,
gondolom, van más terved, ugye?
Mi lenne az a terv, Miss Reilly?
A rap.
Rappelni fog.
Értem.
Nos, megtennéd, hogy rappelsz nekünk?
Ha meggyőzöl, hogy van esélyed,
hármast adok év végén.
Mondd, mi a különbség
Tanár-diák között ?
Az egyik élte az életét
A másik meg csak nyögött
Mondd, direkt vagy ilyen csökött ?
A folyosón csikorogsz, csoszogsz
Szólj hát, neked ez kell
Vegyél újat, vedd észre, fogd fel
Szerezz barátot, életet
Asszonyt, zöld hasat
Fogad durván sárga
Szürkésfehér máglya
Nem vagyok kitűnő
Mégis csodája járja
Látom büszkén duzzad a melled
Aktívan rejted
A rendszer nekünk épít vermet
Ilyen gyerek sose nyerhet
Minket senki se szeret
Nem az érettségin múlik
Hogy ki vagyok, vagy leszek
Szóval, ha legközelebb is szívatni akarsz,
egyszerűbb, ha csak kiküldesz, ribanc!
Ez az! Ügyes a csaj!
Leülni! Elég lesz!
- Robin!
- Leülni!
- Mindenki üljön le!
Tedd le! Tedd őt...
Akkor...
odaadod a telefont,
vagy mész az igazgatóhoz.
Térjünk vissza a megelőzésre!
Ez ellen nincs mágikus pirula.
Fegyveres rablás a takarékszövetkezetnél
Minden elérhető tisztet küldjenek ki!
Mit látott bent, uram?
Nem tudom, nem láttam.
A semmiből jött.
- Mintha egy szellem lett volna.
- Szellem?
- Az nem oké, haver...
- Parancsnok!
Ezt nem... Ne most, Landry!
Nem veheti csak úgy át tőlem!
Mi folyik itt?
Fegyveres rabló, túszok,
a túsztárgyalóra nem reagál.
UNION TAKARÉKSZÖVETKEZET
Miért nem megyünk be?
Szerintem átvették tőlünk az ügyet.
Tíz perce még itt sem voltak.
Mi ez? Mit művelünk?
Ez nem helyes. Ezt nem felejtem el!
Mi történt?
Átvették tőlünk az ügyet.
Már csak támogatást nyújthatunk.
Ez baromság, Frank!
Én a helyében...
Hé, haver!
Pihenj kicsit!
GAZDASÁGI BEJÁRAT
Hol vannak?
Mögötte!
A táskákat kövessék!
A táskákat!
Banki egység indul!
Biztosítsák a területet!
A gyanúsított férfi, valószínűleg fehér.
Nem tudom, bazki!
Vigyázz!
Jól vagy?
Hé! El az útból!
El az útból! Nyomás!
- Jól van?
- Igen.
Hé! Rendőrség! Hallja?
Állítsa meg a villamost!
Hé! Állítsa meg a villamost!
Látott valaki egy láth...
Állítsa meg!
Letartóztatom!
Állj!
Állj! Látlak!
Rendőrség! Letartóztatlak!
Mondom, állj!
Állj! Ne mozdulj!
Frank! Vigyázz!
Frank! Állj!
- MIKOR?
- A MEGSZOKOTT IDŐBEN...
TEMPLOMI CSIRKE
És egy kis sült krumplit.
Mekkora fájdalmat érez egy tízes skálán?
- Nem fáj.
- Sajog?
- Nem.
- Elájult?
Egy pillanatra el.
Kövesse az ujjam mozgását!
Megbocsájt egy pillanatra?
Persze.
Vettél ma be pirulát?
Igen.
Kérem a fegyvert és a jelvényt!
Parancsnok!
- Ha nem veszem be, meghalok. Ezt akarja?
- Törvényes rendőrséget akarok!
Erről nem szól a törvény.
Hivatalosan nem is létezik, hiszen eddig
mindig leállítottak minket az öltönyösök!
Nézze, nem tudom ki volt az a két fickó,
akik leállították.
Talán szövetségiek, vagy katonák,
de az nyilvánvaló volt,
hogy engedelmeskednie kell.
Tudom, hogy ennek nem örült,
hiszen őket nem érdeklik a város lakói.
Nem úgy, mint minket.
Emlékszik még, meddig vártuk hiába
az öltönyösök segítségét az árvíz után.
Megértem, ha példát kell statuálnia,
de fogadok, hogy többet tud,
mint amit elmondhat.
Talán nem hivatalosan összedolgozhatnánk
és elérhetnénk valamit együtt.
Nem az a munkánk?
Parancsnok, a gyanúsítottat
elszállítják a helyszínről.
Ha bárki kérdezi, ezt nem tőlem kaptad.
Állítólag tőle származik az Erő.
Visszakapjuk a várost, ha őt elintézzük.
Ki ő?
Ő menthet meg a sittről.
EGY SLIDELLI FÉRFI
LEFUTJA A RENDŐRAUTÓT...
Jól vagy, drága?
- Kérsz még valamit?
- Nem, ez elég lesz.
Te is elég lennél nekem. Hozhatok valamit?
Kérhetek meleg vizet?
- Az jól esne.
- Persze, máris hozom.
Jessica!
Kérhetek meleg vizet?
Itt vagy, Gőte?
Gőte!
Ez komoly?
Láttad, ki tette?
Nem, nemrég jöttem ki.
ANYA
SZEREZTÉL LEVEST?
Robin vagyok. Tudod, hogy megy.
Szia, én vagyok.
Kell még egy pirula,
találkozzunk a szokásos helyen!
Kérem, engedjen ki!
Ne ficánkolj már!
Elmondom, mi lesz.
Semmi értelme zajt csapnod.
Valaki segítsen!
Egy idegen ember kocsijában vagy
egy idegen helyen.
Segítség!
Kérem, segítsenek!
De beszélni szeretnék veled.
A szemedbe szeretnék nézni.
Ha nem nyugszol le,
talán ellátogathatunk
a Park utca 32-be, ugye?
Az tudod, hol van, nem?
Ha bőgni kezdesz, amikor kiengedlek innen,
meglátogatjuk Irene-t.
Gondoskodunk róla, hm?
A csöndből ítélve,
gondolom, szereted Irene-t.
Szóval, miután kiengedlek,
beszélni szeretnék veled.
Az egyszerűség kedvéért kezdjük újra!
Hogy hívnak?
- Robinnak.
- Nem hallak!
- Hogy?
- Robinnak.
Robin.
Erővel dílerkedsz, ugye?
Semmit se tudok róla.
- Nem tudsz?
- Nem! Semmit!
Talán majd eszedbe jut. Addig itt maradsz!
Nem tudom!
Honnan származik?
- Nem tudom!
- Nem?
- Talán tudsz valamit Gőtéről.
- Nem tudok.
- Nem ismered?
- Nem!
Az vicces, mert ő sokat írt neked.
A munkám miatt
rengeteg fura üzenetet kapok másoktól.
Hadd mondjam el, mi még furább!
- Gőte már nincs köztünk.
- Mi?
Mivel Gőte nincs már köztünk,
ki is a következő?
Ki a következő, Robin?
Honnan jön a cucc?
Nem tudom, higgye el!
Kifelé!
Miért?
Hogy előrébb kerülj az életben.
Ő kicsoda?
- Ő Biggie?
- Nem tudom!
- Nem tudod?
- Nem!
Az utcákat járod, de semmit se tudsz.
Tudom, hogy félsz.
Tudom, hogy ez üss vagy fuss helyzet,
de lélegezz, és minden jó lesz.
Nem tudsz rólam semmit se,
de meg kell találnom, honnan jön a cucc!
Fel kell jutnom a tápláléklánc csúcsára.
De, ha tovább szívatsz
és tetteted magad tudatlannak,
kiütlek a fenébe,
aztán megyek, és megölöm anyádat.
Megölöm Irene-t.
Nézz a szemembe!
Hazudok?
Mondd, hogy döntöttél?
Ott a vevőnk.
Bízol benne?
Ismeri az összes dél-amerikai kartellt.
Nagykutya.
És a pénz?
Majd megkapod.
A befektetők megértik majd,
amit mi már rég tudunk.
Mit?
Hogy a főnökünk
meg fogja változtatni a világot.
Bienvenidos.
Üdvözlöm! Látom, nincs sok csomagja.
Azt hittem...
vászonzsákot hoz.
A pénz itt van...
ha a termék méltó a hírnevéhez.
Termék?
Ez nem holmi termék.
A pirulák kormányokat dönthetnek meg.
Maga lesz
a legbefolyásosabb asszony Dél-Amerikában.
Ez esetben alig várom a bemutatót.
SEGÍTSÉG
Hé! Látom, mit művelsz!
Add ide!
Tedd, amit mondtam!
Ne szórakozz!
Központ.
Üdv!
Ezt a számot adták meg probléma esetére.
Menjen a Hong Kong Markethez.
Menjen hátra, és kérjen aligátorbort.
Egyedül jöjjön!
Oké.
Találkozol azzal, aki rád vár,
és elmondod azt, amiről beszéltünk.
Elmondod, hogy láttál, de utána távoztam.
- Nem...
- Ha megkérdezik...
- Segítséget kértél, megadtam.
- Aknakereső patkányról hallottál már?
- Azok fel szoktak robbanni.
- Te is ilyen vagy.
Az én patkányom.
Nézze,
én egy betevőt kereső gyerek vagyok.
Tudom, mire megy ki a játék!
Az utcán terjesztesz, nem vagy te gyerek.
Arról már lemondtál.
Ne gyere nekem
az „Én egy gyerek vagyok” szentbeszéddel!
Irány befelé!
Igenis, uram.
Elnézést!
Aligátorbor?
Olyan nincs.
Megkérdeznél valakit?
Azt üzeni, várj itt!
- Elnézést, segítene nekem?
- Mi?
- Ez csípős vagy enyhe?
- Szarok rá, nem itt dolgozom.
Vigyázz, lépcső!
Oké, foglalj helyet!
Honnan tudod a számot?
Gőte adta meg.
Díler vagy.
Igen, vészhelyzet esetére adta meg.
Gőte meghalt.
Tudom.
Mi történt?
Van egy fickó.
„Az Őrnagynak” hívja magát.
Ő ölte meg.
Aztán bedobott a csomagtartóba.
Kint várakozik.
Elmehetek?
Maradj inkább itt!
Itt leszel a legnagyobb biztonságban.
Te vagy Biggie?
Nem.
Biggie értékesítő. Én forgalmazó vagyok.
- Beszélj!
- Figyelj...
Nem kell közvetítő! Eggyel már beszéltem.
- Levágom a fejed, ha nem beszélsz!
- Induljatok!
Engedj ki!
Hé, Robin!
Benn vagy még?
- Jól vagy?
- Igen.
Ne izgulj, oké? Mindjárt...
Minden rendben van.
Tracy!
Kincsem!
Olyan jó látni téged!
Mi?
Fogd be a füled!
Az micsoda?
Naplózzák az erőket.
Minden kapszulában van egy chip.
A kormány ellenkezett,
ezért rajtunk tesztelik.
A vásárlóid...
a kísérleti patkányok.
Az micsoda?
MA ESTE: BEMUTATÓ
Bemutató a lehetséges vevőknek.
Eszerint végeztek New Orleansszal.
Kifutok az időből.
Oda kell mennem!
Vigyél oda!
Tracy, vigyél...
Segítség!
Robin, segíts...
Kérlek!
Megölted az unokatesómat!
Túladagolta magát, nem én öltem meg.
Adok pénzt.
Kérlek!
A lányomat akarom megkeresni!
PARADICSOMLEVES
Hé, nyugi!
Nyugodjon le!
Az állatorvosnál vagyunk.
Anya itt dolgozik.
- Ezt te csináltad?
- Igen.
A kimeneti seb még hátravan.
Befejezhetem?
Ezt igennek veszem.
Várj!
Mi van?
- Embereken is dolgoztok?
- Dehogy!
Hozzád se értem még.
Összetéveszthették valakivel!
Mrs. Reilly, szeretné,
ha a lánya holtan végezné?
Mondtam, hogy nem tudom, hol van!
Már rég itthon kéne lennie. Mi...
Tisztelettel, uram, rengeteg lány...
- Könnyen eldurvulhat a dolog önöknek.
- Biztos ő volt az?
Biztos nem tévednek?
Biztos nem látta még ezt a férfit?
Mondtam, hogy nem tudom, miről beszél.
Pedig kamerafelvételek szerint a lányával
több bűntényt is elkövettek a közelben.
Biztos benne?
Eldurvulhatnak a dolgok.
Macikám, elfogyott a hippi sampon,
amiről...
Itt meg mi a szar van? Maguk kicsodák?
Mit művelsz a fürdőmben?
- Rendőrök vagyunk. Ki maga?
- Itt élek!
Sajnálom, hogy itt fürödtem, drágám.
A tiéd sokkal jobb.
Gyere ide!
Sajnálom, hogy így jöttem ide.
Robin küldött.
Majd én elintézem őket, oké?
Uraim!
Mit mondtak, melyik kapitányságról jöttek?
Nem mondták.
Uram, ebbe a háztartásba
kizárólag Mrs. Reilly és a lánya
van bejelentve.
Értem.
Ha az adatbázisban nem vagyok benne,
már nem is...
Egészségedre.
Van itt egy macska?
Most mondta, hogy itt él.
Így is van, uram.
Miért olyan nehéz ezt elhinni?
Azért, mert fehér vagyok?
Maga szerint nem élhetek boldogan
ezzel a gyönyörű, fekete nővel?
Ezt felvenném videóra.
- Hol a telód, kicsim?
- Itt.
Rendben, lássuk csak!
Már élőben is vagyunk. Vegyük fel gyorsan.
Kicsim, felmutattak az urak valamit,
amikor beléptek a házba?
Nem, nem mutattak.
- És a jelvényüket?
- Azt sem.
Elkérhetem most?
Uraim.
Köszönjük a segítséget, Mrs. Reilly!
- Elnézést, de ki vagy?
- Van önnél ragszalag?
Ragszalag?
Mi?
Állj!
Ki vagy?
Frank Shaver nyomozó a rendőrségtől.
Mutasd meg a jelvényed!
Épp nincs nálam.
Akkor hol van?
Mrs. Reilly, közel fél éve
szakmai kapcsolatban állok a lányával,
aki egy nagyon okos, jószívű tinilány,
de rossz dolgokba keveredett,
és segíteni próbálok neki.
Köszönöm! Ez is kell!
A tied hol van?
Mi a te képességed?
Fogalmam sincs.
Ugyan már! Nem próbáltad ki?
Hát...
láttam valakit túladagolni.
Az utcán mindig a szupererőkről beszélnek,
arról nem,
milyen könnyen bele lehet halni.
Ja.
Ha így megijedtél,
miért folytatod?
Mi történt a jó jegyekkel és a tanulással?
Bárcsak jó jegyeket kaphatnék!
Suliba, főiskolára járhatnék,
hogy legyen menő munkám!
- De a pénz most kell!
- Az mindenkinek most kell.
Hát, anyám most cukorbeteg.
Biztosításunk nincs, a műtét rohadt drága.
Mégis, mi mást kéne tennem?
Ó, ez könnyű.
- Na?
- Csatlakozz a sereghez!
- Nem őrjít meg a gyilkolás?
- De igen.
De én erre voltam jó.
És mit csinált a rendszer? Kihasznált.
Most viszont már tudom,
hogyan győzhetem le.
Ezt kell tenned neked is!
Fiatal vagy, fekete és nő.
A rendszert arra találták ki,
hogy kicsináljon.
Derítsd ki, miben vagy jobb másoknál,
és arra koncentrálj!
Mihez akarsz kezdeni?
Hogy akarsz nyomot hagyni?
Rappelek.
Én kérek elnézést! Milyen néven futsz?
Te leszel a következő Cardi B?
Mi? Cardi C?
Gyerünk, csapasd akkor!
Hadd halljam a rapet!
Egy sor se megy?
Emberek előtt nem szeretek.
Lámpalázzal akarsz rapper lenni?
Tudod, én mit gondolok?
A legtöbb ember azért nem csinálja,
mert nem is megy neki.
Ha gagyi vagy, mondd azt!
Oké. Mondj egy szót!
Mondjak egy szót? Hogy érted?
- Mondj egy szót, improvizálok.
- Ilyen jó vagy?
Macska.
Nem is olyan csacska
Tudhatnád, hogy elismer a szakma
Nem vagyok befagyva
Ez a szöveg újat, régit
Bármi szart eladna
Celine Dion is a fejéhez kapna
Vagy talán másra gondoltál
Mit keresünk még az orvosnál
Szóljon valaki a srácoknak
A dallammal igazán ráfognak
A nevemen lehúzhatod a rolót
Ez még csak nehéz se volt
Mondj egy másik szót
Mondj egy másikat!
Szeizmográf.
A tesó komoly szavakat ismer
Azt mondja, szeizmográf
Szerintem ez vicces
Aztán nem is pornográf
Nézd, mutatom az utat
Az agyam rímek után kutat
A matek az egyetlen, ami rajtam
Túlmutat
Antibiotikum.
Pont, mint a szanatórium
Megőrülök lassan
A város nevelt
A szöveg szintje emelt
Nyomaszt a delírium
Az agyam igazi auditórium
Nem hencegek vele
Nem adom mások tudtára
Anyám nagyon büszke
Van tüze, van füstje
Ahogy az árvíz is elvonult
Erre is alkonyul
Tán kicsi vagyok
De kivet a tenger a partjára
Egy nap úszok majd a dellába'
Ha nem hiszi, majd meglátja
Rendesen odapörköltél!
Rendben.
Jól nyomod.
Ez a te erőd.
Fogd ezt, használd ki,
és döntsd le vele a rendszert!
Rendben.
Ez micsoda?
Négyet vegyél be!
Itt az áll: kutyáknak.
Igen, mert te úgyis nagykutya vagy.
ESZKÖZÖK
IRENE TELEFONJA
Most hova mész?
- A pasas a képen.
- Igen?
Meg kell keresnem.
Visszaszerzem, amit elvett tőlem.
Amit vagy akit?
- Még nem végeztünk!
- Add...
Ne feszítsd a húrt!
Navigálhatnálak téged.
Úgyis a képernyőt követed.
Én segíthetek.
Tíz lepedőért.
Miért fizetnék neked tíz lepedőt?
Orvosi költségek, megmentettelek,
emberrablási díj.
Add a kulcsot!
Elég szívességet tettem már.
Rendben.
- Kettő.
- Öt.
- Ő a lányod, Tracy?
- Igen.
Hasonlít rád.
És szerinted a szakállas férfi vitte el?
- Hallottál már a Teleiosról?
- Nem.
Az micsoda?
Védelmi vállalkozó.
Ők találták fel az anyagot régen.
Bezártak pár Rangert egy szobába,
és teletolták őket sugárzással.
Szórakoztak a génjeikkel.
Szuperhősöket akartak gyártani.
Miért akartak szuperhősöket?
Nem akartak.
Hisz a való világban
a hatalom mindig ugyanoda megy,
azokhoz, akiknél eddig is volt.
Oké, és mi a te erőd?
Biztos toltad.
Egyszer kipróbáltam.
Majdnem belehaltam, sokan megsérültek.
Ezért többször nem próbáltam.
Pár évvel utána megszületett Tracy.
Tudtam, hogy ő másmilyen.
Fiatalon sose betegedett meg.
Ahogy nőtt, egyre erősebb lett.
Jelentkeztek nála...
erők.
Pirulák nélkül.
Magzati alkohol szindróma.
Lehet, hogy átkerült a sok szar
a te szervezetedből hozzá.
Ja, oké.
Szóval gengszter vagy, de okos is?
Amint tudomást szereztek erről,
rajta is kísérletezni akartak.
Azóta menekültünk.
Sajnálom!
Jól vagy?
Kösd be magad!
- Be van!
- Nincs! Kösd be magad!
Követnek minket!
Nem is.
Kapaszkodj!
- Hajolj előre!
- Oké!
Tedd, amit mondok, oké?
Vigyázz, apu!
Apu!
Trace! Ne!
Tracy!
Apu!
Hé!
Art?
Jól vagy?
Ez az a hely.
Megérkeztünk.
Ott a pasas.
Mi a terv?
Gyere, drágám!
- Megyek.
- Gyere!
Tudod, néha a terv talál meg minket.
Ezzel próbálkozom...
Bocs, tesó, van tüzed?
- Óvatosan!
- Légy kedves!
Muszáj így viselkedni?
A csajod nem vidított fel? Jól néz ki!
Emberrablási díj.
Mit látsz?
Divatos ruhákat.
Beképzelt pasast.
- Beképzelt pasast fegyverrel.
- Aha.
Biztosan nem kell nekik gyorskölcsön.
Bizony.
Okés, ennyi elég.
Hé!
- Mi van?
- Mit művelsz?
- Azt hittem, Batman és Robin vagyunk.
- Dehogy! Az egy film, ez a valóság.
Már összevéreztél.
- Csapassuk!
- Figyelj!
Maradj itt és várj meg, oké?
Kösz!
KÉSZPÉNZES GYORSKÖLCSÖN
Üdv!
De jó itt lenni!
A listán vagyok.
- Mizu, ember?
- Segíthetek?
Nico.
- Figyelj!
- Én vagyok!
- Nem te vagy Nico?
- Nem, és ez magánbuli.
Rossz helyen jársz!
Nem, jó helyre jöttem.
Nem szerepelsz itt. Ez privát buli.
Koccolj, öreg!
Látod, ott van a nevem.
Az Erő Projekt üdvözöl mindenkit!
Az elmúlt pár hónapban
városról városra járva
végrehajtottunk pár...
úgynevezett klinikai vizsgálatot.
A lábnyomunk kicsi,
és kerüljük a nemkívánatos felügyeletet.
A célunk egyszerű.
Az emberi faj továbbfejlesztése.
Ehhez kellenek önök.
A támogatásukkal a Teleios
a világ leghatalmasabb vállalatává válhat.
Ez miért jó önöknek?
A nevében is benne van.
Erő.
Erő a játéktér kiegyenlítésére.
Vagy akár annak eltörléséhez.
Erő a káosz megteremtéséhez.
A valóság újratárgyalásához.
Egy nap már pirulákra se lesz szükségük.
Szép szavak.
Konkrétumot akarok!
Rendben.
Hadd meséljek a barátomról,
a kicsike gyíkról!
Ő képes meggyógyítani magát
és visszanöveszteni a végtagjait.
A kezét, a lábát, a szemét,
érthetetlenül bonyolult struktúrákat.
A polip beleolvad a tengerfenékbe.
A szőrösbéka eltöri
és fegyvernek használja a csontjait.
Látnak a sötétben,
kificamítanak csontokat.
Vízből plazmát készítenek.
Ütnek, fojtogatnak,
szabályozzák a hőmérsékletüket.
Az állatok olyan képességekkel
rendelkeznek, amikről mi csak álmodozunk.
Hatalmas erő, por favor.
Egy csomó genetikai potenciál,
amit felszabadíthatunk a DNS-ünkből.
A támogatásukkal
a pirula ereje örökké tarthat.
Ne kívánjuk!
Cselekedjünk!
Találjuk meg az erőnket!
És a halálozási tényező?
Nos...
lehetnek mellékhatások.
De a teljesen irányítható vegyület
kifejlesztéséig
itt van a tartály.
Hé, Frank!
Mit keresel itt?
Téged! Anyád aggódik.
- Jól van?
- Igen, jól.
Hol van?
Nem tudom.
Ne most szívózz velem!
- Nem szívatlak.
- Falazol neki?
- Nem.
- Miért véded? Rossz ember!
Miért? Mert rossz dolgokat művelt?
Te is ugyanazt teszed!
Ez jó érv lehetne,
de a rossz dolgok, amiket tettem...
Csak a lányát keresi.
Eddig mindent érte tett.
- Ilyen egy rossz fickó?
- Ezt mondta?
Ezt tudom.
- Értem, hogy hiányzik apád, de átver.
- Ne már!
Nem a lányát keresi.
Itt akar berendezkedni.
- Ő terjeszti az Erőt?
- Igen!
Dehogy is! Ellene dolgozik.
Még, ha ez igaz is, amit kétlek,
akkor is nekem kéne segítenie.
Ha nem igaz, akkor átvert és veszélyes,
és be kell vinnem.
Viszont tudnom kell, hol van!
Hölgyeim és uraim,
a pillanat, amiért oly sokat utaztak.
- Mi lesz velem?
- Ne aggódj!
A tartály teljesen biztonságos.
A CIA-nél is van egy ilyen.
Tekerd el az aktiváláshoz!
Igen.
Milyen izgalmas, barátaim!
Egy igazán ritka erő szemtanúi lehetnek.
Hőszabályozás.
Ez kicsit hevessé is válhat.
Gondoskodjunk a hölgy kényelméről!
Voilà.
Új vagy itt?
Nem, már voltam...
Pár arc nem lehetne itt!
Kinek?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Igen.
Mint a Jégvarázsban.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Jól érzi magát.
Martini ginnel.
- Te vagy az!
- Mondom, mi lesz.
Lépj kettőt balra! Hé, rám figyelj!
Szorosan mögötted leszek a liftig.
Kérlek, mindjárt eladok 100 000 pirulát.
- Hadd fejezzem be!
- Nincs rá időnk.
- A földre!
- Hátra! Tegyétek, amit mond!
Tetesd le velük! Gyerünk!
Tegyétek, amit mond!
Le a fegyverrel!
Különben szétlövöm a fejét!
Oké, nekünk csak a pirulák kellenek.
Oké, vigyétek!
Majd megbeszéljük.
Hé! Tegyék le a táskát!
Ne gyere közelebb!
Senki se akar meghalni, le a fegyverrel!
Beszéljük meg!
Oké?
Ez az! Jó lesz.
Ne!
FIGYELEM
A KAPCSOLAT MEGSZAKADT
Szabadíts ki!
Segítség!
Hol van? Hol van a lányom?
- Beszéljünk!
- Oké!
Ami csak kell. Pénz, pirulák, bármi!
Nem kell nekem pirula!
Kik ezek, és hol vannak?
- Nem tudom!
- Nem?
Kérlek, erre semmi szükség!
Most már tudod?
Genesis!
Mi az a Genesis?
Minden egy Genesis nevű hajón folyik.
Ott van a lányom is?
A hajón van? Hol van a lányom?
- Rendőrség, kezeket fel!
- Istenem!
- Segítsen!
- Kussolj!
- Le a fegyverrel!
- Kizárt, főnök!
Nem kérés volt.
Fegyver lent, kezek fönt. Te irányítasz.
- De van itt egy kis gond.
- Nem érdekel!
Téged nem, de engem igen.
Szóltam, hogy együttműködöm, oké?
Jogában áll hallgatni.
Minden, amit mond...
- Várj?
- Mi van?
Robin!
Robin üzent valamit:
„Minden pillanat
láthatatlan döntéseket rejt.”
Magyarázott valami
aknakereső patkányokról...
Hosszan rizsázott a döntésekről,
de a végén azt kérdezte: „Hazudok?”
GYÚLÉKONY
- Mit keresel itt?
- Aggódtam!
Baszki, ő Biggie?
Gyerünk, tűnjetek innen!
- Jól vagy?
- Dehogy!
Jézusom!
Le vagy tartóztatva.
- Ne már! Segítsünk neki!
- Már megtetted.
Idehoztad őt! Nem figyelsz?
- Kihasznál téged!
- Miért, te nem?
Ő legalább nem tagadja.
- Mondd el, amit nekem mondtál, Art!
- Menj haza!
- Ne már! Kérlek, ne add fel!
- Mondom...
- menj haza!
- Nem adhatod fel!
Úgy nézek ki, mint az apád?
Semmi baj, oké?
Frank!
- Az alagsorban!
- Segíts neki!
Sose lesz meg a lánya, ha letartóztatod!
Gyáva férgek vagytok!
Frank!
Ön a New Orleans-i rendőrség tisztjét,
Craine parancsnokot hívta,
hagyjon üzenetet...
Parancsnok, megvan a fickó, beviszem!
Hívjon vissza!
Hatalmas hibát követsz el!
Hadd találjam ki, te is jófiú vagy?
Egy igazi megmentő.
Náluk van a lányom.
Ő az én mindenem.
Nézd, még nem késő elsétálnod!
Miért is?
Te vagy megbilincselve és én vezetek,
szóval miről maradtam le?
Arról, hogy fél percen belül
felhív a parancsnokod,
és megkér,
hogy ne a rendőrörsre vigyél be engem.
De sose fogunk elérni oda.
Igazán? Miért?
Gondold át a látottakat!
New Orleansban tesztelnek.
Miért?
Lefizették a helyi hatóságokat.
Majd a parancsnok egyetlen zsarut küld
a város legveszélyesebb embere után.
Miért?
NEGATÍV. NE MENJ SEHOVA!
HOL VAGY JELENLEG?
Mert másoktól kapja az utasításokat.
Mi több, a furgon velünk szemben...
nem újságokat szállít.
Elmondom, mi lesz:
Engem elrabolnak, téged megölnek.
Ezzel nincs is semmi bajom,
ha gyorsabban eljutok a lányomhoz.
- Mit művelnek itt?
- Tesztelnek.
A stabil terméket
elküldhetik tömeges gyártásra.
Szóval mindenhol az lesz,
ami most itt van.
És? Mi köze ehhez a lányodnak?
Mit gondolsz, honnan van a formula?
Mi kell?
Ez nem a te harcod.
Ez az én városom.
Azt hiszik, hogy senkit se érdekel,
ha a város lakóin tesztelik a mocskukat?
Meg még mit nem! Mire van szükséged?
Van még nálad pirula?
Hová tűnt a zsaru?
Vigyétek az A fedélzetre!
Készítsétek elő a személyzetet
és a rakományt!
A Genesis ma este kihajózik.
- Mit művelsz itt? Mondtam...
- Úgy megijesztettél, majd beszartam!
- Állig fel vannak fegyverkezve!
- Ne parancsolgass!
- Nem vagy az apám.
- Ezt majd megbeszéljük! Gyere ide!
- Velük van Art.
- Tudom.
Te meg hagytad?
Az ő terve volt.
Csak így juthat a lánya közelébe.
- Nekem meg követnem kell.
- Mihez kezdjünk?
Segíteni akarsz?
Maradj itt!
Tedd ezt a füledbe, és mondd,
hogy épp mi történik.
Vedd el!
Te leszel az őrszem.
Ez is fontos.
Próba...
Hallak.
Áll előtted pár felfegyverzett őr.
Igen, köszi!
Utánozd Clint Eastwoodot!
Nem utánzom Clint Eastwoodot.
Mizu, haver?
- Találkozóm van fenn.
- Maradj itt!
Oké.
Tudod, ki vagyok? Kikötői hatóság.
- Tudod, hogy nem érdekel?
- A kikötőfelügyelő a főnököm.
És ez a hajó nem megy sehová,
ha a te főnököd
nem fizet tíz lepedőt az enyémnek.
- Hát, akkor nem megy sehová.
- Nem jött be, Frank!
Próbálkozz inkább Clint Eastwooddal!
Gyerünk!
Ahogy a tükör előtt gyakoroltad!
A következő kérdést tedd fel magadnak:
Az akarok lenni, aki hoz egy rossz döntést
és üres kézzel hazaküldi a beszedőt,
hogy utána idegrohamot kapjon a főnök,
amikor hajnalban felkeltik?
Vagy inkább az, aki jól dönt,
és félreáll az útból,
hogy mindenki békében nézhesse
az esti meccset?
Ez az, Frank!
Szóval, mi legyen...
fafej?
Minek neveztél?
Dadogtam?
Várj itt!
Megmondtam.
Jó volt, mi?
Hol van Tracy?
Nekem csak Tracy kell.
Biztonságban van.
Jöjjön velem!
Vissza is jeleztek.
Köszönöm!
Takarítsuk el innen!
Tudom, hogy elítéli ezt,
de hallott már Henrietta Lacksről?
Henrietta Lacks 1951-ben
befeküdt a kórházba,
hogy eltávolítsák a tumort a méhnyakáról.
Az orvos viszont egészséges sejteket is
kivágott belőle a műtét során.
Frank, várj, hallasz engem?
Frank?
Üdv!
Az engedélye nélkül ellopott sejtek adták
az elmúlt évszázad közel összes
orvostudományi fejlődésének az alapkövét.
Mindezt azért, mert egy ember felismerte
a benne rejlő potenciált.
Tracy laboreredményei lenyűgözőek.
Itt állandó erőről, az emberi evolúció
következő lépéséről van szó.
A legnagyobb előrelépések mindig
a sötétben kezdődnek, Őrnagy.
Az úttörők dolga megvilágítani az utat.
A probléma a következő, doki.
Maga nem úttörő.
Maga egy drogdíler.
Fogja a tudományos projektjét,
és dugja fel a kiba...
Vigyétek őt el innen!
Vigyétek le!
Nyerjétek ki belőle, amit lehet,
a többi mehet a kukába.
Frank!
Neked őrködnöd kéne!
Lelőttek téged!
Igen, tudom.
- Golyóálló vagy?
- Menő, mi?
Alfa-5 a központnak.
Nyissák ki a 26-os ajtót!
Baszki!
- Ajtók.
- 26-os ajtó.
Az ajtók!
Huszonhatos ajtó...
Szép munka!
Leviszik a fedélzet alá.
A kettes alszintre.
Szóval, az összes ellenőrzőpontnak
saját biztonsági ajtaja van.
Az a két gomb meg lezárja az egész hajót.
Mint a börtönben.
- Akkor innen nyitod-zárod az ajtókat?
- Szerintem igen.
- Miért?
- Maradj itt!
- Hová mész?
- Megkeresem Artot.
Ha bajba kerülsz, fuss!
Találkozzunk a hajó elején!
Ha sikerül, ott leszek, ha nem, menekülj!
De egy tonna őr van odakinn!
Tudod, hogy ügyes vagyok.
Akkor menj, ügyeskedj!
Jó hangos lesz.
Hé, a másik irányba!
Tudom!
Adja Wallace-t!
Az Őrnagy?
Biztosítottuk. Itt ül.
Derítsd ki, miért szól a riasztó!
Máris.
Hallasz, Robin?
Hallak és látlak is.
18-as ajtó.
Köszönöm „széfen”!
Szívesen!
Oké, merre menjek?
A másik végén fordulj balra
a lépcsők után!
Alfa-1 a központnak.
15-öst kinyitni!
Nyissák ki a 15-öst!
Gond van, Frank.
Gyerünk!
- A nagy fickó erre tart.
- Merre?
Felém.
- Mennyi idő kihajózni innen?
- Tizenöt percen belül
- indulhatunk.
- Tízet kap.
Nyomás!
- Mindjárt ott vagy.
- Itt le?
- Le a lépcsőn, utolsó ajtó jobbra!
- Oké.
Mindjárt ott vagyok.
Rátaláltam, Frank!
Nem értem, Robin!
Tudom, hol van, Frank!
Nem értelek. Mit találtál?
- Mit?
- Tracyt!
- Mi?
- Nem hallasz?
Nem hallak!
Szakadozik, nem hallak!
Biztonsági fedélzet, gépház...
A labor!
- Mi van? Mit találtál?
- Hallasz engem?
Vigyázz, Frank! Vannak mögötted!
Frank, az ajtó!
Vidd el az ajtóhoz!
Hallottátok?
Most foglalja el a hajótokat
a világ legfejlettebb taktikai csapata.
Vágd tökön, vagy valami!
Gyerünk, Frank! Mutasd, mit tudsz!
A jelzésemre zárd be!
Most!
Bassza meg!
Wallace, mi a fene folyik odalenn?
Jelentést kérek!
Üres a szoba.
A vészkijáraton át távozott.
Bárhol lehet.
Menj vissza az Őrnagyhoz! Fejezzük ezt be!
- Találjátok meg a gyereket!
- Mennünk kell.
Elbírsz vele?
Kövessen!
- A hajó indulásra kész.
- Mire vár még?
Hadd kérdezzek valamit!
Melyik a világ legerősebb állata?
Fogd be!
Sokan az oroszlánra gondolnak
a mérete miatt, de valójában...
a pisztolyrák az.
A rákocska ártalmatlannak tűnik,
de a támadása olyan gyors,
hogy a víz is elpárolog körülötte.
Nyolcezer fokkal forróbb,
mint a nap felszíne.
A lökéshullámok
letépik a húst a csontról.
A támadás után...
már csak a maradékból falatozó...
rákocska látható.
Igen, és?
Szóval...
Állatokból ered az erőnk, nem?
Szerinted én mit kaptam?
Jó döntést hoztál.
Okos ember.
Hé, mi a fenét művelsz?
Tűnj a picsába!
Őszintén szólva, szomorú voltam,
hogy küzdelem nélkül kaptunk el.
Sok barátom halt meg miattad.
Csapjunk bele!
- Mi olyan vicces?
- Ne mozdulj!
Mi tartott eddig?
Szívesen!
Ez elég undorító. Gyere!
Tracy?
Robin vagyok.
Kiviszlek innen.
Az apáddal vagyok.
Elviszlek hozzá.
Ő is itt van.
Tényleg?
Eljött?
Tudtam, hogy eljön!
Megnézem a másik szobát.
Ne!
Menjen a fedélzetre!
- Csak onnan mehetnek el!
- Máris!
Mindenki álljon teljes készültségben!
A lány eltűnt.
Több behatoló. Fésüljétek át a hajót!
Nem állhatunk meg!
- Robint hallottam?
- Igen, a központból.
Megtalálta Tracyt.
16-os ajtó.
Robin! 16-os ajtó!
El kell jutnunk a hajóorrba!
- Tracy?
- Robin?
Hol van? Tracy?
Mi folyik itt?
Mondtam neki,
hogy a hajóorrban találkozzunk.
Tracy!
Úgy hiányoztál!
Art!
Mennünk kell!
Jól vagy?
Kiviszlek innen. Menjünk!
- Mennyi időnk maradt?
- Öt percnél kevesebb.
- Van még pirulád?
- Igen, tartogatom.
Mire?
Végső esetre.
Lerendezem én!
- Vigyétek a mentőcsónakhoz!
- Gyertek!
Hol van Robin?
Nem tudom.
Futnunk kell. Készen állsz?
Ne maradj le! Gyere!
Gyere, apád is mindjárt jön!
A lányra ne lőjetek!
Beragadt!
- Most!
Igen!
A mentőcsónakhoz!
- Hol van Robin?
- Nem veled?
Őrnagy!
Leállni, Őrnagy!
Látja, ki van itt?
Engedj el!
Küldje ki ide Tracyt!
- Add a pirulát!
- Rád nem hat.
- Nekem kell.
- Ne, apu!
- Tudod, mi fog történni!
- Meg fogom ölni, Arthur, most azonnal!
A világon mindennél jobban szeretlek, oké?
Szeretlek,
de őt semmiképp se hagyhatjuk hátra!
Szálljanak ki a csónakból!
Ha bármi rosszul sül el,
- azonnal tűnjetek el a csónakkal, oké?
- Rendben.
Véget vetek ennek.
Ne lőjetek!
Tracyt akarom, most azonnal!
Várj!
- Jól vagy, Robin?
- Ne beszéljen hozzá!
Mondok valamit, Robin! Ügyes voltál!
Megmentetted a lányomat!
Ide hallgasson, doki!
Kap egy esélyt!
Életben hagyom, ha elengedi.
Ez nem alku tárgya.
Nem.
Ez már nem az.
Figyelmeztettem, mi fog történni, nem?
Mondja csak...
hazudok?
Art!
Gyerünk, apu!
Apu!
Apu?
Ez az!
Köszönöm!
Kelj fel!
Készen álltok?
Tracy,
meg tudsz gyógyítani egy lőtt sebet?
Jó reggelt, New Orleans!
Ki is akarta megverni a Saintst?
Milyen meccs volt már a tegnapi?
Az utcák még hangosabbak voltak.
Hallottátok a két robbanást
az esti meccs után?
A parti őrség szerint nyoma veszett
a hajónak,
a rendőrség meg nem hajlandó nyilatkozni.
Most hogyan tovább?
Először elbeszélgetek a parancsnokkal,
aztán keresek egy sztorira éhes újságírót.
- Ha kinyitod a szelencét, nincs visszaút.
- Ja.
Meglátjuk, hova bújnak,
ha már mindenki tud róluk.
Van egy kérdésem.
Szerinted vége van?
Számomra igen.
Pattanjunk!
Hé, te!
Ott a kocsim!
Nézd meg a csomagtartót!
Emlékszel, mit mondtam?
Jó dolog lakozik benned, Robin!
Használd ki!
Tessék!
- Mi ez?
- Szerinted?
Frank!
Miért van nálad anyám telója?
Hosszú történet.
Komolyan?
Frank!
PARADICSOMLEVES
Szeretlek!
Én is téged!
Srácok,
bizseregni fog a dobhártyátok ettől!
Hallgassátok meg a vadiúj MC, Robin Reilly
új számát, Chika közreműködésével!
Hadd szóljon!
A feliratot fordította: Pál Tamás