Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRESENTERER
Velkommen, mine unge entreprenører.
De sier det ikke er snarveier i livet.
De sier ingenting er gratis.
Men tilbudet jeg skal gi dere,
er det nærmeste dere kommer gratis.
Dere har hørt ryktene.
Ellers hadde dere ikke vært her.
Nå får dere se det på nært hold.
Jeg gir dere produktet gratis.
-Dere selger det.
-Høres for godt ut til å være sant.
Fordi det er det.
Vi er bare i New Orleans en liten stund,
så kom dere ut og selg.
Hva heter det?
Du stiller mange spørsmål.
Ja, jeg er Newt.
Newt.
Dette…
…er Power.
Orleans Parish nødtelefon.
Vennen min har en merkelig reaksjon.
Hun tok en pille.
Han løftet bilen over hodet.
Hva er nødssituasjonen?
Jeg vet ikke hva jeg skal si,
men jeg har sett noe rart…
Jeg ser ikke noe blod.
Hva er nødssituasjonen?
SEKS UKER SENERE
Krefter, krefter
Snakk litt høyere
Om du har tid
Kan du rappe i timevis
Det blir så stygt
Men jeg er pen som en blomst
Sulten etter pengene
Jeg kommer for å sluke
Tunge linjer faller ned
Jeg vet at jeg er med
De kaller meg Dwight Howard
Ung og svart, ingen feiging
Snakk så de skjønner
Jeg er full av kraft
Fugl!
Det er ingen fugl der.
Vi burde ikke være her.
Fugl!
-Kom igjen, fugl!
-Du hører ikke engang.
Greit.
Få se hendene deres.
Hendene i været!
-Du har ikke våpen.
-Vil du finne det ut?
Hvor mye?
-Fem hundre.
-Fem hundre?
-Seriøst?
-Tilbud og etterspørsel. Vil du ha?
-Jeg vil klatre på veggene.
-Det funker ikke sånn.
Ta den, så får du
det du får i fem minutter.
Kan du ikke bare gi oss den?
-Ikke rør meg!
-Ta av den dumme masken!
Nei!
La meg være! Slipp!
Slipp meg! Få sekken min!
Få sekken min!
-Hvor mange har hun?
-Bare tre.
Men hun har nok mer.
Ned på kne, hendene bak hodet.
NOPD.
Vi har en dame her også. Du også, frue.
Hender, veldig bra. Takk.
Hvordan har alle det i kveld?
Sikker på at du vil gjøre det?
Har du tatt en sånn før?
Aldri, har du? Jeg ser det.
Du har nok hørt
at den kan gjøre deg rask og sterk.
-Jevne ut kampen selv om jeg har våpen.
-Bare ta den, Tommy.
Men bare om du får en god kraft.
Ikke alle får det.
Noen tar den og sprenges bare.
-Jeg vil ikke gjøre dette.
-Hold kjeft.
Så spørsmålet er, hva er kraften din?
Kanskje den er bra. Ingen vet.
Ta pillen, Tommy.
Ta den.
Vær så god.
Jeg vil se hva som skjer.
Flaks for dere
at jeg bare har ett par håndjern.
Jeg ville arrestert alle.
Dere kan gå nå.
Gå!
Du er gal.
Går det bra?
Jeg hadde kontroll.
Det var ikke det jeg så.
Øvde du på det i speilet?
Ja, det gjorde du.
Du hadde nok våpen også.
Pekte på deg selv
og snakket tøft som Clint Eastwood.
-Du kjenner ikke meg.
-Jo.
-Hva vet du om Clint Eastwood?
-Jeg vet nok.
Hvilke filmer har du sett?
-Broene i Madison County.
-Det er en god film.
Pillen i lomma di koster 500, forresten.
Det samme som sist?
-Ja, hva ellers?
-Jeg vet ikke.
Fikk du det fra samme fyr som sist?
-Enten er du politi eller kunde.
-Det er ikke så enkelt.
Skurkene bruker stoffet
til å slå ut hele politidistrikter.
Jeg gjør det mer rettferdig.
-Vær forsiktig.
-Ja, takk.
-Hva synes du om sykkelen?
-Det er en grei sykkel.
Vil du ikke ha den?
-Jeg tok den med til deg.
-Du tuller.
Du sa det var bursdagen din her om dagen.
-For en måned siden.
-Bare glem det.
-Jeg vil ha sykkelen.
-Er du sikker?
Ja.
-Hvorfor er setet laget av gaffatape?
-Det var det fineste de hadde.
-Er den min?
-Kom deg på!
Pokker!
PAPPAJENTE
God morgen, New Orleans!
Jeg har en innringer. Si meg hva du så.
Jeg så en unge løpe ned Poydras Street
i 55 km/t i går kveld.
Brukte du fartspistol?
Fartsgrensen var 40,
og han løp mye fortere.
Han hadde tatt noe.
Det høres ut som om du hadde tatt noe.
Bare gjør narr, Wayne,
men det er noe som foregår.
Jeg så en video her om dagen
av noen som hoppet ned fra taket
på et kasino uten en skramme.
Kanskje en liten konspirasjonsteori på…
Hvem er det?
Jeg ser etter Newt.
Jeg spurte hvem det var.
Jeg er en venn av Simon. Jeg er fra Tampa.
Han sendte meg for å snakke med deg
og gjøre forretninger.
Vis hvem du er.
God jul.
-Er du alene?
-Er vi ikke alle det?
-Vis meg hendene dine.
-Jeg har en eske i hendene.
Skal jeg sette ned esken?
-Hva vil du?
-Ja.
-Nei.
-Boksen eller hendene?
Opp med hendene.
-Ok, boksen ned.
-Ja.
-Veldig sakte.
-Ja, alt går sakte.
Ring Simon, så bekrefter han hvem jeg er.
Si at majoren er her for å treffe deg.
Majoren.
Greit.
Jeg skal ringe ham. Du blir der.
Jeg ville ikke gjort det.
Newt. Jeg vil ikke skade deg.
Jeg vil ikke skade noen.
Jeg trenger bare litt informasjon.
Si hvor du får disse greiene, så drar jeg.
Vil du ikke snakke?
Bare si hvem leverandøren din er.
Hva synes du? Har vi en avtale?
Når jeg får den informasjonen,
kan du forsvinne tilbake i hullet ditt.
Hør på stemmen min.
Lyver jeg?
Hva? Jeg vet du ikke…
Kom deg ut av kjøkkenet mitt!
Herregud!
Newt, du får noen drept her inne!
Hvor får du denne dritten fra?
Gi meg kilden!
Jeg sier ikke en dritt!
Si det nå! Hvem er leverandøren?
Gi meg et navn!
Du skal si det!
Si hvem det er!
Ok. Big Man.
-Han heter Biggie.
-Høyere!
-Det er alt jeg vet!
-Hvor er han? Hvor er Biggie?
Hvor mange tok du?
Nei! Pappa!
Hei, mister.
Er han død?
Han lever.
Robin.
Er du våken?
-Robin.
-Ja.
Du forsover deg.
Jeg er våken.
Går det bra, mamma?
Ja, jeg kommer snart.
Jeg lager suppe.
Det er ikke mer igjen.
-Bare gå på skolen.
-Jeg kjøper mer senere.
Og resepten din også.
Den første etterforskningen indikerer
en meth-lab,
men vi venter til vi ser hele rapporten
før vi konkluderer.
-Ja.
-Den var utrygg for mange år siden.
Er det ikke der Newt bor?
-Jeg vet ikke. Kanskje.
-Send fetteren din en melding.
Det er en stor brann.
Det går nok bra med ham.
Hvor ille er smerten
på en skala fra 1 til 10?
Sju, sju og en halv.
Jeg er lei for det.
Du må gå.
Jeg kommer med resepten
og suppen din i kveld.
Helten min.
Vil du ha selskap?
Greit.
HEI, FETTER. GÅR DET BRA?
BLE HUSET DITT SPRENGT?
Dette er et stort problem i graviditeten.
Kjent som FAS.
JEG KOM MEG UT. LIGG LAVT.
Fødselsskader forårsaket av alkohol
og narkotika under graviditeten.
Hvordan forhindrer vi
disse fødselsskadene?
-Gi deg.
-Damer.
Jeg regner med
at dere diskuterer tilstanden
til barn som blir utsatt for alkohol
i livmoren.
Føydalt alkoholsyndrom.
Føtalt, men det er riktig.
La oss snakke om forebygging.
Hvordan kan vi forhindre fødselsskader?
Ingen narkotika eller alkohol.
-JEG HAR DET FORTSATT
-KAN VI MØTES?
NÅR?
Den eneste kjente typen FAS…
TIL VANLIG TID
Jeg vet at du ikke tar dette på alvor,
men det er viktig.
Du ligger an til å få en D, Robin.
Det er et lett fag.
Stille.
Siden du ikke bryr deg
om karakterer eller utdannelse…
…må du ha en plan, ikke sant?
Så hva er planen din, Miss Reilly?
Rap.
Hun vil rappe.
Skjønner.
Kan du reise deg og rappe for oss?
Vis meg at du har en fremtid,
så får du en C.
Hva er forskjellen
På elev og lærer?
En av dem blir sterk
Mens den andre blir svakere
Er kriteriet at du er rar?
Følg etter oss i gangen
Få deg noen joggesko
Nye sko, nye tanker, ta et hint
Få en venn, få et liv
Få deg kone, bruk litt mint
Blek de gule tennene
For det er ikke fint
Aldri gode karakterer
Men nå har jeg rimt
Jeg har angrepet ditt hovmod
Trodde du kunne skjule
At systemet er en løgn
Jeg skal ikke trives
Systemet er ikke for meg
Vitnemål avgjør ikke
Hvem jeg er eller blir
Så neste gang du vil plage
Si det rett ut
Så jeg kan droppe faget, bitch
Ja, det er jenta mi.
Sett dere! Stopp!
-Robin!
-Sett dere.
Sett henne ned.
Greit.
Gi meg den telefonen,
ellers kan du gå på kontoret.
La oss gå tilbake til forebygging.
Det finnes ingen magisk pille.
Rapporter om væpnet ran
i nærheten av sparebanken.
Alle enheter, vennligst svar.
Hva så du der inne?
Jeg så ham ikke.
Han kom ut av intet.
Det var som å bli slått av et spøkelse.
-Et spøkelse?
-Dette stemmer ikke.
Hei, sjef!
Ikke nå, Landry.
Du kan ikke bare komme og ta over.
Hva skjer?
Væpnet raner, flere gisler,
forhandleren får ikke kontakt.
SPAREBANK
-Hvorfor går vi ikke inn?
-Jeg tror de tok over åstedet.
Dere var ikke her for ti minutter siden.
Hva gjør vi?
Dette skal jeg huske.
Hva er det?
Vi har ordre om å trekke oss.
Vi er bare her for støtte.
Dette er noe dritt.
Hvis det var opp til meg…
Hei, kompis.
Ta en pause.
KUN LEVERANSER
Hvor er de?
Bak deg!
Følg posene! Ta de posene!
Vi kjører.
Sett opp sperringer.
Målet er mann, muligens hvit.
Faen, jeg vet ikke.
Se opp!
Går det bra?
Hei! Unna vei!
Unna vei! Stikk!
-Går det bra?
-Ja.
Hei! NOPD! Hører du meg?
Stopp trikken!
Hei! Stopp trikken!
Har noen sett en usyn…
Stopp trikken!
Du er arrestert!
Stopp!
Stå stille! Jeg ser deg!
NOPD, du er arrestert!
Ikke rør deg!
Stå stille!
Frank! Se opp!
Frank, stopp!
-NÅR?
-TIL VANLIG TID
Og en liten pommes frites.
På en skala fra én til ti,
hvor vondt har du?
-Det gjør ikke vondt.
-Hva med her?
-Nei.
-Mistet du bevisstheten?
I et øyeblikk.
Se på fingeren min. Følg den.
Kan du unnskylde oss i to minutter?
Ja.
Tok du en pille i dag?
Legg våpenet og skiltet på bordet.
-Sjef.
-Våpen og skilt på bordet.
Uten den ville jeg vært død.
-Vil du det?
-Jeg vil at politiet følger loven!
Dopet følger ikke loven.
Hver gang vi prøver å ta oss av det,
komme noen og ber oss slutte.
Jeg vet ikke hvem det var
som ba deg avslutte oppdraget i dag.
Jeg vet ikke om de er militære,
men de kontrollerer deg.
Og jeg tror ikke du liker det.
For de bryr seg ikke om byens borgere.
Ikke som oss to, og du vet hva som skjedde
sist vi stolte på at folk i dress
skulle ta seg av New Orleans.
Nå gjør du meg til skurken,
og det er greit.
Men jeg vedder på
at du vet mer enn du får lov til å si.
Kanskje vi kan samarbeide uoffisielt
og gjøre noe bra.
-Er ikke det jobben vår?
-Den mistenkte føres bort fra åstedet.
Hvis du blir tatt,
fikk du det ikke fra meg.
Han skal være kilden til Power.
Om vi tar ham, får vi byen tilbake.
Hvem er han?
Ditt "slippe ut av fengsel gratis"-kort.
SLIDELL-MANN LØPER FRA POLITIBIL
Går det bra?
-Vil du ha noe mer?
-Nei, det ser bra ut.
Ja, det gjør det. Vil du ha noe?
Har du varmt vann?
-Jeg tar gjerne litt.
-Greit, jeg skal hente noe.
Jessica! Kan jeg få varmt vann?
Newt, er du der inne?
Newt.
Seriøst?
-Så du hvem som gjorde dette?
-Nei, jeg kom nettopp ut døra.
MAMMA
KJØPTE DU SUPPE?
Det er Robin. Du vet hva du må gjøre.
Hei, det er meg.
Jeg trenger påfyll,
så møt meg på det faste stedet.
Slipp meg ut.
Du gir deg ikke.
Slik skal vi gjøre dette.
Sparking gir ikke mening.
Hjelp meg!
Du er i en fremmed manns bil
på et fremmed sted.
Hjelp!
Hjelp, vær så snill!
Men jeg må snakke med deg.
Jeg må kunne se deg i øynene.
Hvis du ikke vil roe deg ned,
kanskje jeg må dra til Park Street 32.
Vet du hvor Park Street 32 er?
Hvis du skriker når jeg slipper deg ut,
tar vi en tur til Irene.
Ser om hun har det bra.
Jeg antar at du elsker Irene,
for du sluttet å sparke.
Når jeg åpner denne,
vil jeg snakke med deg.
Skal vi begynne fra begynnelsen?
Hva heter du?
-Jeg heter Robin.
-Jeg hører deg ikke.
-Hva sa du?
-Robin.
Robin.
-Selger du Power?
-Jeg vet ikke noe om det.
-Vet du ikke?
-Nei!
Bli der inne til du finner ut av det.
Jeg vet ikke!
Hva er kilden?
-Jeg vet ikke.
-Å nei?
-Jeg trodde du kjente Newt.
-Jeg vet ikke.
-Gjør du ikke det? Du har nummeret hans.
-Nei.
Jeg får meldinger
fra rare folk hele tiden.
La meg si noe rarere.
-Newt finnes ikke mer.
-Hva?
Og siden Newt ikke er her, hva vil det si?
-Jeg må vite hvor kilden er.
-Jeg vet ikke!
Kom deg ut!
-Hvorfor det?
-Så du kan fremme din posisjon i livet.
Hvem er det?
-Er det Biggie?
-Jeg vet ikke.
-Vet du ikke?
-Nei.
Du vet ingenting.
Jeg vet du er redd.
Jeg vet at du vil kjempe eller flykte,
men pust og kom deg gjennom det,
for du vet ikke hvem jeg er
eller hva jeg vil,
men jeg må finne den kilden.
Jeg må til toppen av næringskjeden.
Men om du later som om du ikke vet noe,
skal jeg banke opp deg og drepe moren din.
Jeg dreper Irene.
Se meg inn i øynene.
Lyver jeg?
Hva velger du?
Der er kjøperen vår.
Stoler du på henne?
Hun har kontakter i alle kartellene
i Sør-Amerika.
Hun er ekte vare.
Og pengene?
Du får dem.
Da vil våre støttespillere se
det resten av oss allerede har sett.
Hva er det?
At vi jobber for kvinnen
som skal forandre verden.
Bienvenidos.
Velkommen.
Du har ikke pakket mye, ser jeg.
Jeg forventet…
…duffelbager.
Pengene er her
hvis produktet lever opp til sitt rykte.
Produktet?
Det er ikke bare et produkt.
Disse pillene vil velte myndigheter.
Du er i ferd med å bli
den mektigste kvinnen i Sør-Amerika.
I så fall ser jeg frem til å se det.
HJELP
Jeg ser hva du gjør. Gi meg den.
Du gjør som jeg sier.
Ikke prøv deg på noe.
Operatør.
Hei. Jeg ble bedt om å ringe
dette nummeret hvis jeg hadde problemer.
Dra til Hong Kong Market ved Patterson.
Gå lengst inn og be om alligatorvin.
Kom alene.
Ok.
Du skal møte de som er der
og fortelle dem det vi snakket om.
Du skal fortelle dem
at du så meg og at jeg dro.
-Nei…
-Og hvis de spør…
-Du ba om en retning, og jeg ga deg en.
-Har du hørt om minerotter?
-Høres ut som en rotte som blir sprengt.
-Det er det du er.
Du er minerotta mi.
Jeg er bare et barn som prøver å overleve.
Jeg vet hva du prøver på!
Du er en langer, ikke et barn.
Du sa det fra deg.
Du kan ikke fortsette å bruke
"jeg er bare et barn"-kortet.
La oss gjøre det.
Ja, sir.
Unnskyld meg.
Alligatorvin?
Det finnes ikke.
Kan du spørre noen?
Han sa vent her.
-Kan du hjelpe meg med dette?
-Hva?
-Er den sterk eller mild?
-Jeg vet ikke. Jeg jobber ikke her.
Se hvor du går.
Kan du sette deg?
Hvor fikk du dette nummeret?
Newt ga meg det.
Du er langer.
Han ga meg det i tilfelle noe gikk galt.
Newt er død.
-Jeg vet det.
-Hvordan skjedde det?
Det er en fyr.
Han kaller seg "majoren".
Han drepte ham.
Så kastet han meg i bagasjerommet.
Han står utenfor.
Kan jeg gå?
Du bør bli her.
Dette er det tryggeste stedet for deg.
-Er du Biggie?
-Jeg er ikke Biggie.
Biggie jobber med salg.
Dette er distribusjon.
-Snakk til meg.
-Hør, jeg kan...
Jeg vil ikke snakke med mellommenn.
Si hvor Biggie er, ellers mister du hodet.
Start lastebilen!
Slipp meg ut!
Hei, Robin!
Er du der fortsatt?
-Går det bra?
-Ja.
Ikke vær redd. Jeg skal…
Det går bra.
Tracy.
Baby.
Det er så godt å se deg.
Hva?
Hold for ørene.
Hva er det?
De sporer Power.
Det er sporingsbrikker i kapslene.
De får ikke teste det,
så de tester det på oss.
Folkene du selger til,
de er labrottene.
Hva er det?
Det er en demonstrasjon
for potensielle kjøpere.
Det betyr at de er ferdige
med New Orleans, og jeg er tom for tid.
Jeg må dra dit.
Du må ta meg med dit.
Tracy, ta…
Hjelp!
Robin, jeg trenger…
Vær så snill.
Du drepte fetteren min.
Han tok overdose. Jeg drepte ham ikke.
Jeg har penger.
Vær så snill.
Jeg prøver å finne datteren min.
TOMATSUPPE
Slapp av.
Du må roe deg ned.
Du besvimte,
så jeg tok deg med til dyrlegen.
-Gjorde du dette?
-Ja.
Nå må jeg fullføre utgangssåret.
Vil du la meg gjøre det?
Det er vel et ja.
Vent.
Hva?
-Jobber dere med mennesker?
-Nei.
Jeg har ikke gjort noe ennå.
-Det er mange jenter som ligner på henne!
-Vil du at datteren din skal dø?
Jeg vet ikke hvor hun er.
Hun skulle vært hjemme for lenge siden.
Det er mange jenter…
-Dette kan bli stygt for dere to.
-Sikker på at det var henne?
Er du sikker på at du ikke tar feil?
Er du sikker på
at du ikke har sett ham før?
-Jeg vet ikke hva du snakker om.
-Morsomt.
Vi har overvåkningsbilder
av datteren din med ham i kveld,
-som begår forbrytelser 8 km herfra.
-Er du sikker?
Dette kan bli mye styggere for deg.
Vi er tomme for hippiesjampoen som…
-Hva foregår her? Hvem er dere?
-Hva gjør du på badet mitt?
-Vi er politiet. Hvem er du?
-Jeg bor her.
Beklager at jeg lånte dusjen din,
men den er bedre enn min.
Kan du komme hit?
Jeg er lei for at det måtte skje slik.
Robin sendte meg.
La meg ta meg av disse karene.
Betjenter.
-Hvilken bydel er dere fra?
-Det sa de ikke.
Mrs. Reilly og datteren hennes
er de eneste som bor på denne adressen.
Jeg skjønner.
Så siden jeg ikke er i databasen deres…
Prosit.
Er det en katt her?
-Jeg trodde du sa du bodde her.
-Ja, sir.
Er det så vanskelig å tro?
Er det fordi jeg er hvit?
Antar du at jeg og denne vakre
svarte kvinnen ikke kan bo sammen?
Vil du si det på kamera?
-Hvor er mobilen din?
-Har den.
La oss ta en titt.
Og vi er direkte. La oss få dette på film.
Viste noen av disse mennene deg
en arrestordre da de kom inn?
Nei.
-Viste noen av dem et skilt?
-Nei.
-Kan jeg se skiltene deres?
-Takk for at du tok deg tid, Mrs. Reilly.
-Kjenner jeg deg?
-Har du gaffateip?
Gaffateip? Hva?
Stopp! Hvem er du?
-Jeg er etterforsker Frank Shaver i NOPD.
-Kan jeg se skiltet ditt?
Jeg har det ikke på meg.
Hvor har du det?
Datteren din og jeg har hatt
et profesjonelt vennskap i et halvt år.
Hun er smart og godhjertet,
men innblandet i ting hun ikke burde,
og jeg prøver å hjelpe henne.
-Takk. Jeg trenger denne også.
-Hvor er din?
Så hva er kraften din?
Jeg vet ikke.
Har du ikke prøvd?
Ærlig talt…
Jeg så en jente ta overdose.
På gata snakker de om
hvordan det gir deg superkrefter,
men ikke at det kan drepe deg.
Ja.
Hvis du er så redd,
hvorfor langer du?
Hva skjedde med å få gode karakterer
og bli på skolen?
Jeg skulle ønske jeg fikk gode karakterer.
Gå på skolen,
gå på college, få en god jobb.
-Men jeg trenger penger nå.
-Alle trenger penger nå.
Moren min har diabetes nå,
og vi har ikke helseforsikring.
Og hun trenger en dyr operasjon,
så hva skal jeg gjøre?
Det er lett.
-Hva?
-Bli med i militæret.
-Blir man ikke gal av å drepe folk?
-Jo, jeg ble gal.
Men det var det jeg kunne.
Og systemet utnyttet meg.
Jeg vet at jeg må utnytte systemet
mer enn det utnytter meg.
Det er det du må gjøre.
Du er en ung, svart kvinne.
Systemet er laget for å svelge deg hel.
Du må finne ut hva du gjør bedre
enn noen andre og bruke det.
Så hva skal du gjøre?
Hva er ditt merke?
Jeg rapper.
Beklager. Hva er rap-navnet ditt?
Skal du bli den neste Cardi B?
Hva? Cardi C?
Sett i gang.
Du sier du rapper, la meg høre en strofe.
Kan du gi meg én strofe?
Jeg hater å synge offentlig.
Hvordan skal du bli rapper
med sceneskrekk?
Ofte når folk ikke vil gjøre noe,
er det fordi de ikke er flinke.
Hvis du er dårlig, bare si det.
Greit, gi meg et ord.
Hva snakker du om?
-Jeg skal finne på noe. Gi meg et ord.
-Er du så god?
Katter.
Jeg er ikke din datter
Og alle vil snart se at jeg bare jatter
Jeg går fra gamle ting og Goodwill
Til latter
Jeg bruker Dior som Dion
Jeg er ikke din dørmatte
Jeg snakker om Céline
Jeg føler meg veldig fin
Kan noen fortelle dem
At MC er på vei i en fei
Jeg er allerede på et annet spor
Jeg viste deg litt freestyle
Gi meg et nytt ord
Gi meg et nytt ord.
Seismograf.
Han prøver å lure meg
Med ordet seismograf
Jeg synes han er morsom
Han bør få en autograf
Jeg er en koreograf
Jeg er flink til å rime
Det eneste jeg ikke får til
Er å tegne graf
Antibiotika.
Jeg trenger antipsykotika
For jeg blir gal
Jeg er fra NOLA
Men rappen er global
Jeg går hele tiden rundt og tenker
Men jeg holder tyst
For å ikke føres bort i lenker
Mamma er stoltest
Vi lever i en ørken
Vi overlevde floden
Vi overlever tørken
Jeg er kanskje liten
Men er ikke under vann
Jeg kaster meg i pengehavet
Og svømmer så fort jeg kan
Det fikk du til.
Kult.
Du er veldig flink.
Det er kraften din.
Bruk kraften din til å stoppe systemet.
Greit.
Hva er dette?
Du må ta fire av dem.
Det står for hunder.
Du er en stor hund.
LOKASJON FUNNET
Hvor skal du?
-Husker du fyren på bildet?
-Ja.
Jeg må finne ham. Han tok noe fra meg.
Noe eller noen?
-Vi er ikke ferdige her.
-Gi meg…
Ikke ta flere sjanser.
Jeg kan navigere for deg.
Du skal til punktet på skjermen.
Jeg kan ta deg med dit. For ti tusen.
Hvorfor skulle jeg gi deg 10 000?
Medisinske utgifter,
for å holde deg i live, kidnapping.
Få nøklene.
Jeg har gjort deg mange tjenester.
Greit.
-To.
-Fem.
-Så dette er datteren din, Tracy.
-Ja.
Hun ligner på deg.
Tror du fyren med skjegget tok henne?
-Har du hørt om Teleios?
-Nei.
Hva er det?
Forsvarsentreprenør.
Det var de som knakk kodene før i tiden.
De samlet en gjeng politimenn på et rom,
fylte dem opp med stråling.
De køddet med genene deres.
De prøvde å gjøre oss til superhelter.
-Hvorfor ville de lage superhelter?
-De ville ikke det.
For kraften er der den alltid er,
hos de som allerede har den.
Ok. Så hva er kraften din?
Jeg vet at du tok det.
Jeg prøvde det én gang.
Det drepte meg nesten, skadet mange andre.
Så jeg ville ikke prøve mer.
Noen år senere kom Tracy.
Jeg visste hun var annerledes.
Hun ble aldri syk som barn.
Da hun ble eldre, ble hun sterkere.
Hun viste symptomer på…
…krefter.
Men hun tok aldri en pille.
Føtalt alkoholsyndrom.
Om du hadde giftstoffer i blodet,
kan det ha blitt overført til henne.
Du er tøff, men også smart.
Da Teleios fikk tak i Tracy,
ville de eksperimentere på henne
slik de gjorde på meg. Da dro vi.
Jeg er lei for det.
Går det bra?
Ta på deg setebeltet.
-Jeg har det på.
-Nei, ta på deg setebeltet!
Noen følger etter oss.
Det kommer ingen.
Vent.
-Hold hodet lavt.
-Ok!
Gjør det jeg ber deg om.
Pappa, pass opp!
Pappa!
Trace! Nei!
Tracy!
Pappa!
Hei.
Art?
Går det bra?
Dette er stedet.
Det er stedet.
Så der er fyren. Hva er planen nå?
Kom igjen.
-Jeg kommer.
-Kom igjen.
Noen ganger kommer planen rett til deg.
Det er det jeg prøver…
Unnskyld, har du fyr?
-Pass deg.
-Nei, vær snill.
Skal du oppføre deg sånn?
Jenta di ser bra ut, kompis.
Kidnappingsavgift.
Så hva ser du?
Jeg ser noen fine klær.
Innbilsk fyr.
-Innbilsk fyr med våpen.
-Med våpen.
-De er ikke der for å heve en sjekk.
-Ikke i det hele tatt.
Det er alt jeg trenger.
Yo.
-Hva?
-Hva gjør du?
-Jeg trodde vi var Batman og Robin.
-Det er en film, dette er virkeligheten.
Jeg har blodet ditt på meg.
-Skal vi gjøre dette?
-Vent her til jeg kommer tilbake.
Takk.
LÅN PÅ DAGEN
Hei.
Godt å være her.
Jeg står på lista.
-Hva skjer?
-Kan jeg hjelpe deg?
Nico. Det er meg. Er ikke du Nico?
Nei, og dette er en privat fest.
Du er på feil sted.
Nei, jeg vet det er her.
Du står ikke på lista.
Det er en privat fest.
Der står navnet mitt.
Velkommen til Power-prosjektet.
I løpet av de siste månedene har vi reist
fra by til by med en slags klinisk prøve.
Vi etterlater oss ikke spor
og beveger oss raskt for å ikke bli sett.
Målet vårt er enkelt.
Menneskelig evolusjon.
Der kommer du inn.
Med finansiering kan Teleios bli
det mektigste selskapet i verden.
Hva får du ut av det?
Det står i overskriften.
Makt.
Makt til å jevne ut forskjellene.
Eller knuse dem fullstendig.
Makt til å skape kaos.
Makt til å skape din virkelighet.
En dag trenger du ikke engang en pille.
Vakre ord.
Vær mer spesifikk.
Greit.
La meg fortelle
om min venn, den lille øglen.
Han kan helbrede seg selv
og gro tilbake det han har mistet.
Hender, føtter, øyne,
utenkelig komplekse strukturer.
Blekkspruten kamuflerer seg mot havbunnen.
Hårfrosken brekker sine egne bein
og bruker dem som våpen.
De ser i mørke,
de setter egne bein ut av ledd.
De forvandler vann til plasma.
De slår, de kveler, de termoregulerer.
Evolusjon har gitt dyr utallige evner
vi bare kan drømme om.
Så sterke krefter, por favor.
Alt det genetiske potensialet
i DNA-et vårt
som bare venter på å bli frigitt.
Med din investering
kan vi en dag få en pille som varer evig.
Slutt å ønske.
Gjør noe.
Finn din kraft.
Hva med dødsfallene?
Ja, vel…
Resultatene kan variere.
Men når vi jobber med
et område vi kontrollerer,
har vi tanken.
Hei, Frank.
-Hva gjør du her?
-Ser etter deg. Moren din er bekymret.
-Går det bra med henne?
-Ja.
Hvor er han?
Jeg vet ikke.
Ikke lyv.
-Jeg lyver ikke.
-Beskytter du ham?
-Nei.
-Hvorfor beskytter du… Han er slem.
Fordi han har gjort noen dumme ting?
Du gjør også dumme ting.
Det er nesten et godt poeng,
men det jeg har gjort…
Han ser etter datteren sin.
Alt han gjør, gjør han for henne.
-Høres han slem ut?
-Sa han det til deg?
Jeg vet det.
Beklager at du savner faren din,
-men han lyver.
-Ikke si sånt.
Han leter ikke etter datteren sin.
Han driver forretninger.
-Tror du han er kilden?
-Ja.
Han prøver å stanse det.
Hvis det er sant,
og det tror jeg ikke det er,
så burde han hjelpe meg.
Hvis han lyver, er han farlig,
og jeg må arrestere ham.
Du må uansett si hvor han er.
Mine damer og herrer,
øyeblikket dere har kommet for å se.
-Hva skjer med meg?
-Ikke vær redd.
Denne tanken er helt trygg.
CIA har en lik en.
Skru for å aktivere.
Ja.
Så spennende.
Dere skal snart bevitne en sjelden kraft.
Termoregulering.
Denne kan bli litt intens.
La oss se til at hun er komfortabel.
Voilà.
Er du ny?
Nei, jeg har vært her…
-Noen på listen burde ikke være her.
-Hvem da?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Ja.
Akkurat som i Frost.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Hun har det gøy.
Dirty martini.
-Det er deg.
-Dette skal vi gjøre.
Du tar to skritt til venstre. Se på meg.
Du skal gå ut av heisen,
jeg er rett bak deg.
Vær så snill.
Jeg skal selge 100 000 piller.
-La meg fullføre salget.
-Vi har ikke tid.
-Dukk!
-Ikke kom nærmere. Gjør som han sier.
Be ham slippe den. Snakk med ham.
Gjør som han sier.
Legg ned våpnene.
Ellers skyter jeg ham.
Du kan få ham. Vi skal bare ha pillene.
Ta pillene. Vi finner ut av det.
Sett ned kofferten!
Ikke kom nærmere.
Ingen vil dø.
Legg ned våpnene.
La oss snakke.
Greit?
Ja. Det er bra.
Nei!
ADVARSEL: TILKOBLING BRUTT
Få meg ut!
Få meg ut herfra!
Hjelp meg!
Hvor er hun? Hvor er datteren min?
-La oss snakke.
-Ja.
Hva enn du vil. Piller, penger.
Jeg vil ikke ha piller.
Hvem er dette, og hvor finner jeg dem?
-Jeg vet ikke.
-Vet du ikke?
Du trenger ikke gjøre dette.
Nå vet du det nok.
-Genesis.
-Hva faen er Genesis?
Hele operasjonen er
på en båt kalt Genesis.
Er datteren min der?
Er hun om bord? Si hvor hun er!
-NOPD! Slipp våpenet!
-Herregud!
-Hjelp meg!
-Hold kjeft.
-Slipp våpenet nå!
-Det kan jeg ikke.
Jeg ber deg ikke!
Våpen ned, hender opp. Du bestemmer,
-men jeg har et problem her.
-Jeg bryr meg ikke.
Men jeg bryr meg.
Jeg sier bare at jeg gjør som du vil.
Du har rett til å tie.
Alt du sier, kan brukes…
-Vent.
-Hva nå?
Robin! Robin ba meg fortelle deg noe.
Hun sa at hvert øyeblikk
har usynlige avgjørelser.
Hun ba meg snakke
om minerotter, seismografer…
Den handlet om avgjørelser,
men til slutt sa hun "Lyver jeg?"
BRANNFARE
-Hva gjør du her?
-Jeg ble bekymret.
Faen, er det Biggie?
Løp! Få henne ut!
-Går det bra?
-Ikke faen.
Herregud.
Du er arrestert.
-Vi må hjelpe ham.
-Du har hjulpet ham.
Du tok ham med hit. Følger du ikke med?
Han bruker deg.
Og det gjør ikke du?
Han er i det minste ærlig.
Fortell ham det du sa til meg.
Dra hjem.
-Nei, du kan ikke gi opp.
-Jeg sa…
-…dra hjem.
-Du kan ikke gi opp!
Ser jeg ut som faren din?
Det går bra.
Frank!
-I kjelleren!
-Du må hjelpe ham.
Han finner aldri datteren sin
om du arresterer ham.
Dere er begge feige.
Frank!
Dette er telefonsvareren
til avdelingssjef Craine
i New Orleans-politiet.
Legg igjen en be…
Jeg er på vei til deg med fyren.
Ring meg tilbake.
Du gjør en stor feil.
La meg gjette. Du er en snill narkolanger.
Du prøver å redde verden.
De har datteren min.
Det er min verden.
Det er ikke for sent å slutte.
Jeg vet ikke. Du er i håndjern,
og jeg kjører, så hva er det jeg ikke ser?
At om 30 sekunder vil sjefen din ringe
og be deg om å ta meg med
til et annet sted.
Men vi kommer oss aldri dit.
Jaså? Hvorfor det?
Tenk på alt du har sett.
Testing i New Orleans.
Hvorfor?
Lokale myndigheter på lønningslista.
Og så sender sjefen
ut én eneste politimann
for å arrestere byens farligste mann.
Hvorfor?
BLI DER DU ER.
HVA ER DIN NÅVÆRENDE POSISJON?
Fordi han tar ordre fra noen andre.
Og den varebilen der borte…
…leverer ikke aviser.
Dette kommer til å skje.
De dreper deg, og så tar de meg.
Den andre delen er grei for meg
om jeg får se datteren min.
-Hva gjør de her?
-Feltprøver.
Hvis de kan stabilisere det,
vil de masseprodusere det.
Så det som skjer her, vil skje overalt.
Og datteren din er innblandet?
Hvor tror du de fikk oppskriften?
Hva trenger du?
-Dette er ikke din kamp.
-Det er min by.
De tror de kan teste dritten på folket
i New Orleans, og ingen bryr seg.
La dem se hva som skjer. Hva trenger du?
Har du fortsatt pillene?
Hva skjedde med politimannen?
Få majoren på dekk.
Last av personell og varer
så fort som mulig.
Genesis drar i kveld.
Hva gjør du her? Jeg sa jo at...
Du ga meg nesten hjerteinfarkt!
-De har våpen.
-Ikke gi meg ordre.
-Du er ikke faren min.
-Vi har ikke tid.
Kom hit.
-De tok Art.
-Jeg vet det.
Lot du dem ta ham?
Det var planen hans
så han kan finne datteren sin.
-Nå må jeg gå etter ham.
-Hva skal vi gjøre med det?
Greit, vil du hjelpe?
Bli her.
Sett denne i øret
og fortell meg hva som skjer.
Ta den.
Du står vakt. Det er en viktig rolle.
Tester.
Jeg hører deg.
Det er vakter med våpen rett foran deg.
Ja, takk.
-Du bør gjøre Clint Eastwood-greia.
-Jeg gjør ikke Clint Eastwood-greia.
Hvordan går det?
-Jeg har et møte ovenpå.
-Bli der.
Ok.
-Du vet hvem jeg er? Havnevesenet.
-Du vet at jeg ikke bryr meg?
Havnemesteren er sjefen min.
Hvis sjefen din ikke gir sjefen min
ti tusen dollar,
går ikke fartøyet noe sted.
-Da går ikke fartøyet noe sted.
-Han samarbeider ikke.
Du må prøve Clint Eastwood-greia.
Gjør det.
Kom igjen, som du på øvde i speilet.
Du bør stille deg selv ett spørsmål.
Skal jeg være den
som tar en dårlig avgjørelse
og sender forhandleren hjem,
vekker sjefen,
forårsaker kaos for den ansvarlige?
Eller skal jeg ta en god avgjørelse
og flytte på meg
så vi kan komme oss hjem og se på Saints?
Ja, Frank!
Så hva blir det til…
…tulling?
Er jeg en tulling?
Stammet jeg?
Vent her.
Jeg sa det.
Ganske bra, ikke sant?
Hvor er Tracy?
Jeg er her for Tracy.
Hun er trygg.
Bli med meg.
Jeg har et svar til deg.
Tusen takk.
La oss få ham ut herfra.
Jeg vet du tror det vi gjør er galt,
men kjenner du navnet Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks ble innlagt
på sykehus i 1951
for å fjerne en svulst fra livmorhalsen,
men legen tar ikke bare svulsten,
han tar også sunne celler i prosessen.
Frank. Hører du meg?
Frank?
Hei sann.
De cellene, stjålet uten hennes samtykke,
er ryggraden i nesten alle medisinske
fremskritt i forrige århundre.
Alt fordi noen så hennes sanne potensial.
Tracys labresultater er fascinerende.
Vi snakker om permanente krefter,
neste steg i menneskets evolusjon.
Alle våre største fremskritt
begynte i mørket, major.
Det er opp til pionerene å lyse vei.
Greia er, Doc.
Du er ikke en pioner.
Du er narkolanger.
Hva med å ta vitenskapsprosjektet ditt
og skyve det opp i…
Få ham ut.
Ta ham med ned.
Redd det genetiske materialet dere kan
og kast resten.
-Frank.
-Du skal holde utkikk.
-Du ble skutt.
-Ja, jeg vet det.
-Er du skuddsikker?
-Kult, ikke sant?
Alfa 5 til operasjoner.
Åpne luke 26.
Faen.
-Dørene.
-Luke 26.
Dørene.
Luke 26.
Bra gjort.
De tar ham med  under dekk. Undernivå 2.
Ser du dette? Alle sjekkpunktene
har egne sikkerhetsdører.
Hvis jeg trykker på de to knappene,
låser alt seg.
Som i fengsel.
-Kan du åpne og lukke dører herfra?
-Jeg tror det.
-Hvordan det?
-Bli her.
-Hvor skal du?
-Jeg skal finne Art.
Løp om du får problemer.
Møt meg i baugen på skipet.
Jeg møter deg om jeg kan,
ellers løper du bare.
Men det er tusen vakter der ute.
-Men jeg er fantastisk.
-Gå og vær fantastisk da.
Snart blir det bråk.
Hei. Feil vei.
Jeg vet det!
Skaff meg Wallace.
Er majoren sikret?
Jeg ser på ham nå.
Gå og finn ut hvorfor alarmen går.
Skal bli.
Hører du meg, Robin?
Jeg hører og ser deg.
Luke 18.
Merci "buckets".
Jeg har deg.
Greit, hvor skal jeg nå?
Det er en dør i den andre enden,
til venstre, ned trappen.
Alfa 1 til operasjoner. Åpne luke 15.
Vi har et problem.
Kom igjen.
-Den store fyren kommer hitover.
-Hvor?
Mot meg.
-Hvor raskt kan du få oss ut?
-Omtrent 15 minutter til vi kan dra.
Du har ti.
Kom igjen!
-Du er nesten fremme.
-Her nede?
-Ned trappen, siste dør til høyre.
-Mottatt. På vei til undernivå 2.
Jeg tror jeg fant henne.
-Jeg kan ikke høre deg.
-Jeg vet hvor hun er.
Hva sa du at du fant?
-Noe hva?
-Tracy.
-Hva sa du?
-Hører du meg?
Du blir borte.
Jeg hører deg ikke.
Sikkerhetsdekk, motordekk…
Labdekk.
-Hva sa du at du fant?
-Hører du meg?
Se opp, det er noen bak deg!
Frank, døra!
Bare få ham til døra.
Hørte dere det?
Det er lyden av verdens mest avanserte
taktiske team som tar over skipet.
Slå ham i ballene eller noe.
På tide å bli fantastisk, Frank.
Stå klar med døra!
Lukk den!
Faen!
Wallace, hva pokker foregår der nede?
Få en oppdatering.
Rommet er tomt.
Hun tok nødutgangen.
Hun kan være hvor som helst.
Gå tilbake til majoren.
Vi avslutter dette.
Finn den jenta.
Vi må gå. Klarer du deg?
Bli med meg.
Skipet er klart.
Så få oss ut på havet.
La meg spørre deg om noe.
Hva er det sterkeste dyret på planeten?
Hold kjeft.
Noen tror det er løven fordi de er store,
men det er faktisk…
…pistolreken.
Liten kar, ser harmløs ut,
men treffer deg så fort
at vannet fordamper rundt den.
Åtte tusen grader varmere
enn solens overflate.
Sjokkbølgene…
…river kjøttet av beinet.
Og når alt er over,
er det bare en reke
som sitter der og spiser…
…alt som er igjen.
Hva så?
Så…
Vi får kreftene fra dyr, ikke sant?
Gjett hva jeg fikk.
Du valgte rett.
Smart mann.
Hva gjør du?
Kom deg ut.
Jeg er skuffet over
at vi tok deg uten kamp.
Vennene mine døde pga. deg.
Kom igjen.
-Er noe morsomt?
-Ikke rør deg.
Det tok sin tid.
Bare hyggelig.
Det er ekkelt, forresten. Kom igjen.
Tracy?
Jeg heter Robin.
Jeg må få deg ut herfra.
Jeg er med faren din.
Jeg tar deg med til ham.
Han er her.
Virkelig?
Kom han?
Jeg visste at han ville komme.
Jeg sjekker det andre rommet.
Nei!
-Opp på dekk. Det er den eneste veien ut.
-Ja.
Alt sikkerhetspersonell må være på vakt.
Enheten er borte. Flere inntrengere.
Undersøk hele skipet.
Vi må fortsette.
-Var det Robin?
-Hun er på kontrollrommet.
Jeg tror hun vet hvor Tracy er.
Luke 16.
Robin, luke 16.
Greit, vi må til baugen.
-Tracy?
-Robin?
Hvor er hun? Tracy?
-Hva skjer?
-Jeg sa at vi skulle møtes i baugen.
Tracy.
Jeg har savnet deg.
Art.
Vi må dra.
Går det bra?
La oss få deg vekk herfra.
-Hvor mye tid har vi?
-Mindre enn fem, mer enn null.
-Har du pillen?
-Jeg sparer den.
-Sparer den til hva?
-Siste utvei.
Jeg ordner dette!
Få henne til livbåten!
Kom igjen!
Hvor er Robin?
Jeg vet ikke.
Vi skal løpe. Er du klar?
Faren din er rett bak oss.
Ikke skyt jenta!
Den sitter fast!
-Nå!
Ja!
Møt meg ved livbåten.
-Hvor er Robin?
-Var hun ikke med deg?
Major!
Stopp, major!
-Ser du hvem jeg har her?
-Slipp meg!
Gi meg Tracy nå.
-Gi meg pillen.
-Den virker ikke på deg.
-Det må være meg.
-Nei, pappa.
-Du vet ikke hva som vil skje.
-Jeg dreper henne rett foran deg.
Jeg elsker deg mest av alt i verden.
Jeg elsker deg,
men jeg kan ikke forlate henne.
Gå av båten, nå!
Hvis noe går galt,
slipp ned båten og kom dere vekk.
Greit.
Jeg skal avslutte dette.
Ikke skyt.
Ta med Tracy ut hit nå.
Vent.
-Går det bra?
-Ikke snakk med henne.
La meg fortelle deg noe, Robin.
Du var flink. Du reddet datteren min.
Hør etter, Doc.
Du får én sjanse.
La henne gå, så får du leve.
-Dette er ikke en forhandling.
-Nei.
Det er noe annet.
Jeg sa hva som ville skje, ikke sant?
Si meg…
…lyver jeg?
Hei.
Kom igjen, pappa.
Pappa, kom igjen!
Pappa.
Pappa, kom igjen.
Pappa?
Ja!
Takk.
Reis deg.
Er dere klare?
Tracy, kan du helbrede et skuddsår?
God morgen, New Orleans!
Hvem sa de skulle slå Saints?
Pokker som det tok av på stadion i går.
Det var enda høyere på gata.
Hørte dere om de to eksplosjonene
etter kampen i går?
Kystvakten sier at de ikke finner skipet,
og NOPD har ingenting å si om saken.
Så hva skal du gjøre nå?
Først skal jeg snakke med sjefen,
så finne en journalist
som ser etter en god historie.
Du kan ikke angre om du står fram.
La oss se om drittsekkene gjemmer seg
når alle vet hva de driver med.
La meg spørre deg om noe.
Tror du dette er over?
For meg er det det.
På tide å dra.
Hei, du.
Gå til bilen min.
Husk å sjekke bagasjerommet.
Husker du hva jeg sa?
Du har noe flott inni deg, Robin.
Bruk det.
Her.
-Hva er det?
-Hva ser det ut som?
Frank.
-Hvorfor har du mammas telefon?
-Det er en lang historie.
Seriøst.
Frank!
TOMATSUPPE
Glad i deg, mamma.
Glad i deg også.
Jeg skal til å slå på trommehinnene deres
med denne.
Det er den første singelen
fra MC Robin Reilly og Chika.
Kom igjen!
Tekst: Trine Friis