Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRZEDSTAWIA
NOWY ORLEAN TRZECIA RANO
Witajcie, moi młodzi przedsiębiorcy.
Podobno w życiu nie ma drogi na skróty.
Nie ma nic za darmo.
Ale ja przedstawiam wam interes,
który nie kosztuje prawie nic.
Słyszeliście plotki.
Inaczej by was tu nie było.
A teraz przekonacie się sami.
Daję wam produkt za darmo.
Wy sprzedajecie.
Zbyt piękne, by było prawdziwe.
Owszem.
Nie zabawimy w Nowym Orleanie długo,
więc idźcie i sprzedawajcie.
Jak to się nazywa?
Zadajesz dużo pytań.
Jestem Newt.
Newt.
To...
jest Power.
Hrabstwo Orlean, 9-1-1.
Moja koleżanka ma dziwne objawy.
Połknęła pigułkę.
Mówię ci człowieku.
Uniósł ten samochód nad głowę.
9-1-1, jak mogę pomóc?
Nie wiem, jak to opisać,
ale widziałem coś dziwnego...
Nie widzę żadnej krwi. Nie ma krwi.
9-1-1, jak mogę pomóc?
SZEŚĆ TYGODNI PÓŹNIEJ
Mocna mocą
Głośniej mów, lecz po co
Jak posłuchasz
Będę tak rapować całą nocą
Brzydko mielę
Ale ludzie i tak mnie ozłocą
Łasa na te hajsy
Które u mnie zatrzepocą
Ciskam grube wersy
Długo przed północą
Znam tę grę
„Jak Dwight Howard” za mną wzrokiem wodzą
Bez ściemy
Oni nie chichocą
Wyduś to tu, teraz
Przesiąknięta jestem mocą
Ptaszku!
Daj spokój. Nie ma żadnego ptaszka.
Nie powinniśmy tu być.
Ptaszku!
- Pokaż się!
- Nawet nie nasłuchujesz.
Dobra.
Typy, ręce na widoku.
Ręce, już!
Nie masz broni.
Chcesz się przekonać?
Ile?
- Pięćset.
- Pięćset?
Mówisz poważnie?
Podaż i popyt. Bierzecie czy nie?
Chcę biegać po murach.
To tak nie działa.
Bierzesz i pięć minut masz, co trafisz.
Może nam to dasz, zamiast sprzedawać?
- Nie dotykaj mnie! Zostaw!
- Zdejmuj maskę!
Nie!
Zostawcie mnie! Odwalcie się!
Odwalcie się! Oddajcie mi plecak!
Oddaj plecak!
- Przestań! Ile ma?
- Tylko trzy.
Założę się, że ma więcej.
Panowie, na kolana, ręce za głowę.
Policja.
Jest też dama, więc pani też.
Ręce, świetnie. Dziękuję.
Jak się dziś bawicie?
Na pewno chcesz to zrobić?
Brałeś już kiedyś?
Nie brałeś, co? Potrafię to poznać.
Pewnie słyszałeś,
że będziesz szybki i silny.
To wyrówna szanse,
choć mierzę w twoją twarz.
Przekręć, Tommy.
Ale tylko jeśli masz właściwą moc.
Nie każdy trafia.
Niektórzy tylko eksplodują.
- Nie chcę już tego robić.
- Cicho.
Pytanie brzmi, jaka jest twoja moc?
Może to właściwa, może nie, kto wie.
Weź pigułkę, Tommy.
Bierz.
Śmiało.
Chcę zobaczyć, co się stanie.
Macie farta. Mam tylko jedne kajdanki.
Przymknąłbym was.
Jesteście wolni.
Wyjazd!
Jesteś porąbany.
W porządku?
Panowałam nad tym.
Nie to widziałem.
Ćwiczysz to przed lustrem?
Tak.
Pewnie z wyciągniętą spluwą.
Celujesz w odbicie
i nawijasz jak Clint Eastwood.
Nie znasz mnie.
Znam.
- Co o nim wiesz?
- Wystarczająco dużo.
W czym go widziałaś?
- Co się wydarzyło w Madison County.
- Niezły.
Pigułka w twojej kieszeni chodzi po 500.
To samo, co ostatnio?
- A da się inaczej?
- Nie wiem.
Masz ją od tego samego faceta?
Albo jesteś gliną, albo klientem.
To nie takie proste.
Dzięki nim przestępcy
załatwiają w pojedynkę całe komisariaty.
Próbuję tylko wyrównać szanse.
Uważaj z tym.
Tak, dzięki.
- Podoba ci się motor?
- Jest w porządku.
Chcesz go czy nie?
- Sprowadziłem go tu dla ciebie.
- Kłamiesz.
Nie. Wspominałaś, że masz urodziny?
- Miesiąc temu.
- Dobra, zapomnij.
- Nie, chcę ten motor.
- Na pewno?
Tak.
- Czemu oklejony taśmą?
- Uroki policyjnego parkingu.
- Jest mój?
- Wsiadaj!
Cholera!
CÓRECZKA TATUSIA
Dzień dobry, Nowy Orleanie!
Mam rozmówcę na linii.
Mów, co dokładnie widziałeś.
Jakiś dzieciak biegł ulicą Poydras
z prędkością 60 km/h.
Mierzyłeś radarem?
Na pewno przekroczył dozwolone 40 km/h.
Mówię ci, coś brał.
Ziomek, raczej ty coś brałeś.
Możesz się nabijać, Wayne,
ale coś jest na rzeczy.
Są nagrania. Widziałem w jednym,
jak typ skacze z dachu kasyna
i idzie sobie dalej.
Może to jakiś spisek...
Kto tam?
Szukam Newta.
Nie pytam, kogo szukasz, tylko kto tam?
Rozumiem. Jestem znajomym Simona.
Jestem z Tampy.
Przysłał mnie. Mamy pogadać,
może ubijemy interes.
Pokaż się.
Wesołych Świąt.
Jesteś sam?
A kto nie jest?
Pokaż ręce.
Mam w nich pudło.
Chcesz ręce czy postawić pudło?
- Które?
- Tak...
- Nie.
- Pudełko czy ręce?
Postaw pudło i ręce do góry.
- Dobra. Stawiam.
- Tak...
Teraz powoli.
Tak, powoli.
Dzwoń do Simona. Potwierdzi, kim jestem.
Powiedz, że przyszedł Major.
Major.
Dobra.
Dzwonię. Zostań tam.
Nie robiłbym tego.
Newt.
Nie skrzywdzę cię.
Nikogo nie chcę krzywdzić.
Potrzebuję tylko informacji.
Powiesz, od kogo masz towar,
i sobie pójdę.
Nie chcesz gadać?
Wystarczy, że dasz mi dostawcę.
Co ty na to, Newt? Umowa stoi?
Dasz mi namiary
i wrócisz do dziury,
z której wypełzłeś, jasne?
Skup się na moim głosie.
Blefuję?
Co? Coś za jeden...
Wynocha z mojej kuchni!
Na miłość Boską!
Newt, jeszcze kogoś zabijesz!
Skąd to masz? Kto produkuje? Podaj źródło!
Gówno ci powiem!
Mów! Kto jest dostawcą?
Daj mi imię!
Powiesz mi!
Mów, kto to!
Dobra. Duży.
- Nazywa się Biggie.
- Mów!
Tylko tyle wiem!
Gdzie go znajdę?
Gdzie jest Biggie?
Ile wziąłeś?
Nie! Tatusiu!
Proszę pana!
Nie żyje?
Żyje, stary.
Robin.
Wstałaś?
- Robin.
- Tak.
Spóźnisz się.
Nie śpię.
W porządku, mamo?
Tak, kochanie. Zaraz wyjdę.
Przygotuję ci zupę.
Skończyła się.
Idź już do szkoły.
Kupię później.
I wykupię receptę.
Wstępne śledztwo wskazuje
na laboratorium amfetaminy,
ale przyczynę pożaru
wykaże dopiero ostateczny raport.
- Tak.
- Od lat stwarzało zagrożenie.
To tam kręci się Newt?
Nie jestem pewna, może.
Napisz do swojego kuzyna.
To duży pożar.
Na pewno nic mu nie jest.
W skali od 1 do 10, jak źle dziś jest?
Siedem, siedem i pół.
Przykro mi, mamo.
Musisz iść.
Wrócę wieczorem z twoim lekarstwem i zupą.
Moja bohaterka.
Chcesz mieć towarzystwo?
W porządalu.
HEJ, KUZYNIE, WSZYSTKO DOBRZE?
TWOJA MIEJSCÓWA SIĘ SFAJCZYŁA?
To poważny problem podczas ciąży.
Alkoholowy zespół płodowy.
ŻYJĘ. MUSZĘ SIĘ PRZYCZAIĆ…
Wady wrodzone spowodowane piciem alkoholu
i używaniem narkotyków w czasie ciąży.
Jak zapobiegać takim wadom?
- Odłóż to.
- Drogie panie.
Pewnie zastanawiacie się,
jakie zaburzenie
wywołuje alkohol u dziecka w łonie matki?
Alkoholowy zespół głodowy.
Płodowy.
Ale tak, dobrze.
Pomówmy teraz o profilaktyce.
Jak zapobiec wadom wrodzonym?
Żadnych narkotyków i alkoholu.
- WCIĄŻ JE MAM
- MOŻESZ SIĘ SPOTKAĆ?
KIEDY?
TAK JAK ZWYKLE
Wiem, że dla ciebie
to tylko jakieś bzdury, ale się mylisz.
Masz z tych zajęć dwóję, Robin.
To łatwe zajęcia.
Cisza.
Więc skoro nie martwisz się
ocenami czy ukończeniem szkoły,
to masz jakiś plan?
Co to za plan, panno Reilly?
Rap.
Będzie rapować.
Rozumiem.
Więc może wstaniesz i dla nas zarapujesz?
Udowodnij mi, że sobie poradzisz,
a dam ci tróję na koniec roku.
Czym się różni uczeń od nauczyciela?
Jeden rośnie w siłę
Drugiego stres pożera
Chcesz się w psyche wdzierać?
Nie odwalaj Killera
Poluzuj zwieracz
Znajdź nowy sens
Szerokie pojęcie, życie, zajęcie
Żonę, nowe kafle
Do pożółkłej klawiatury w pysku
Ja zbieram tylko kurz
Bez zakuwki
Ta, mocno jadę po tej dumie
Myślałeś, że się schowasz
Że system prysł
Mnie nie kocha i nie lubi
Znam dobrze jego agendę
Dyplom nie powie
Kim jestem i kim będę
Na przyszłość odpuść sobie po mniej pojazd
Pomiń cyrk i każ zrobić wyjazd, kiepie
Moja dziewczyna.
Siadać! Przestańcie!
- Robin!
- Siadać.
- Wszyscy, siadać!
Postawcie ją!
W takim razie
możesz oddać mi telefon
albo iść do dyrektora.
Wróćmy do profilaktyki.
Nie ma na to magicznej pigułki.
Napad z bronią w pobliżu banku Savings.
Wzywam dostępne jednostki.
Co pan widział?
Nie wiem, nie widziałem go.
Pojawił się znikąd.
Jakby uderzył mnie duch.
Duch?
To nie w porządku, musicie...
Kapitanie!
Nie możecie... Nie teraz, Landry.
Nie możecie zabrać mi sprawy.
Co się dzieje?
Uzbrojony bandyta, zakładnicy,
negocjator nie nawiązał kontaktu.
Czemu nie wchodzimy?
Bo dowodzenie przejęli oni.
Nie było was tu dziesięć minut temu.
Co to ma być?
To nie w porządku. Zapamiętam to sobie.
Co jest?
Kazali nam się wycofać.
Teraz robimy tylko za wsparcie.
Frank, co to ma być, do cholery?
Ja bym po prostu...
Kolego,
zrób sobie przerwę.
TYLKO DOSTAWA
Gdzie jest?
Za tobą!
Torby! Za torbami!
Łap je!
Jednostki do akcji.
Ustawić kordon.
Podejrzany to mężczyzna, pewnie biały.
Trudno powiedzieć.
Uważaj!
Żyjesz?
Z drogi!
Z drogi! Już!
W porządku?
Policja! Słyszysz?
Zatrzymaj pojazd!
Zatrzymać pojazd!
Widzieliście niew...
Stać!
Jesteś aresztowany!
Stój!
Stój! Widzę cię!
Jesteś aresztowany!
Powiedziałem, stój!
Nie ruszaj się.
Frank! Uważaj!
Frank, przestań!
- KIEDY?
- TAK JAK ZWYKLE...
ŚWIĄTYNIA KURCZAKA
I małe frytki.
Opisz ból w skali od 1 do 10,
gdzie 10 jest najgorszy?
- Nie boli?
- A tutaj?
- Nie.
- Straciłeś przytomność?
Na chwilę, tak.
Wódź za moim palcem.
Zostawisz nas na chwilę?
Jasne.
Wziąłeś dziś pigułkę?
Tak.
Połóż broń i odznakę na stole.
Kapitanie.
Broń i odznaka na stole, natychmiast.
- Bez niej byłbym trupem, tego pan chce?
- Moja policja ma przestrzegać prawa.
Na tych prochach prawo nie istnieje.
Nagle pojawiają się ci ważniacy
i nas wstrzymują.
Nie wiem, co to za dwójeczka
przerwała dziś akcję.
Nie wiem, czy to fedzi, czy wojsko,
ale najwyraźniej mają pana w garści.
I chyba się to panu nie podoba.
Ich nie obchodzą mieszkańcy tego miasta.
Nie tak jak mnie i pana.
Obaj wiemy, że kiedy byli potrzebni,
Nowy Orlean nie mógł na nich liczyć.
Mogę być pana kozłem ofiarnym.
Ale założę się, że wie pan więcej,
niż może powiedzieć.
Możemy nad tym pracować nieoficjalnie.
Może zdziałamy coś dobrego.
Nie tym się zajmujemy?
Kapitanie, przenosimy podejrzanego.
Jeśli cię z tym znajdą,
nie masz tego ode mnie.
Powiedziano mi,
że to on rozprowadza Power.
Przymkniemy go i odzyskamy miasto.
Kim on jest?
To twoja przepustka z więzienia.
MĘŻCZYZNA WYPRZEDZA RADIOWÓZ...
NA PIECHOTĘ
W porządku?
- Coś jeszcze?
- Niczego mi nie brakuje.
To prawda.
Mogę ci coś podać?
Macie wrzątek?
- Wezmę.
- Jasne. Przyniosę.
Jessica!
Dasz mi wrzątku?
Newt, jesteś tam?
Newt.
No bez jaj.
Widziałaś, kto to zrobił?
Nie, dopiero wyszłam.
MAMA
KUPIŁAŚ ZUPĘ?
Tu Robin. Wiesz, co robić.
To ja.
Muszę uzupełnić zasoby,
spotkamy się tam, gdzie zawsze.
Wypuść mnie. Proszę, wypuść mnie.
Ciągle kopiesz.
Zrobimy tak.
Kopanie nie ma sensu.
Niech ktoś mi pomoże!
Jesteś w aucie nieznajomego,
w obcym miejscu.
Pomocy, proszę!
Ale muszę z tobą porozmawiać.
Chcę móc spojrzeć ci w oczy.
Nie uspokoiłaś się,
więc może pojadę na 32 park?
Kojarzysz ten adres?
Jak cię wypuszczę i będziesz płakać,
odwiedzę Irene.
Upewnię się, że ma się dobrze.
Czyli kochasz Irene,
bo już się nie ciskasz.
Więc kiedy otworzę,
dostanę moją rozmowę.
Jeszcze raz, spróbujmy prościej.
Jak masz na imię?
- Robin.
- Nie słyszę cię.
- Jak?
- Robin.
Robin.
Sprzedajesz Power, tak?
Nic o tym nie wiem.
- Nie wiesz?
- Nie!
Zostaniesz tam, dopóki się nie dowiesz.
Nie wiem!
Kto jest źródłem?
- Nie wiem.
- Nie?
- Może wiesz coś o Newtcie.
- Nie wiem.
- Nie wiesz?
- Nie.
To ciekawe, bo z nim pisałaś.
Cały czas dostaję dziwne wiadomości,
taka jest ta praca.
Sprawa jest jeszcze dziwniejsza.
- Bo Newt nie żyje.
- Co?
A skoro Newt nie żyje,
to jaki z tego wniosek?
Słucham, Robin. Muszę dotrzeć do źródła.
Nie wiem... uwierz mi!
Wyłaź!
Kazałem ci wyjść!
Czemu?
Żebyś coś wreszcie pojęła.
Kto to?
- To Biggie?
- Nie wiem.
- Nie wiesz?
Siedzisz na ulicy i gówno wiesz.
Wiem, że się boisz.
Wiem, że masz atak paniki,
ale oddychaj i wytrzymaj.
Posłuchaj, nie znasz mnie,
nie wiesz, co zamierzam,
ale muszę znaleźć to źródło.
Muszę dotrzeć do głównej szychy.
Ale marnujesz mój czas,
udając, że nic nie wiesz.
Spuszczę ci łomot,
a potem zamorduję twoją matkę.
Zabiję Irene.
Spójrz mi w oczy.
Blefuję?
Więc powiedz, jak będzie?
Jest nasz kupiec.
Ufasz jej?
Siedzi w każdym kartelu
Ameryki Południowej.
To prawdziwa okazja.
A pieniądze?
Dostaniesz je.
A nasi sponsorzy zobaczą to,
co my już dostrzegamy.
Co takiego?
Że pracujemy dla kobiety,
która zmieni świat.
Bienvenidos.
Witamy. Skromny bagaż.
Spodziewałem się...
walizek.
Mamy pieniądze...
jeśli produkt jest rzeczywiście ich wart.
Produkt?
To nie jest zwykły produkt.
Te pigułki obalą rządy.
Będzie pani najpotężniejszą kobietą
w Ameryce Południowej.
W takim razie
czekam na twoją prezentację.
POMOCY
Widzę, co robisz.
Oddawaj.
Rób, co mówiłem.
Nie kombinuj.
Centrala.
Cześć.
Kazano mi dzwonić pod ten numer
w razie kłopotów.
Jedź do Hong Kong Market na Patterson.
Na tyłach pytaj o wino z aligatorem.
Przyjdź sama.
Dobrze.
Spotkasz się z tymi, którzy tam są,
powiesz im to, co ustaliliśmy.
Powiesz, że mnie widziałaś,
ale odjechałem.
- Nie…
- Jeśli spytają…
Nie, miałam wskazać ci drogę, jesteś tu.
Wiesz, co to szczur saper?
- Brzmi jak eksplodujący szczur.
- Tym właśnie jesteś.
Moim szczurzym saperem.
Próbowałam zarobić, jestem dzieciakiem...
Wiem, co próbujesz robić!
Handlujesz na ulicy,
nie jesteś dzieciakiem.
Zrezygnowałaś z tego.
Nie możesz ciągle udawać dziecka, jasne?
Zróbmy to.
Dobrze.
Przepraszam.
Wino z aligatorem?
Nie ma czegoś takiego.
Możesz kogoś spytać?
Masz zaczekać.
Przepraszam, pomoże mi pan?
Co?
- Ostry, łagodny?
- Nie wiem, nie pracuję tu.
Ostrożnie.
Dobra, siadaj.
Skąd masz ten numer?
Dał mi go Newt.
Dilujesz.
W razie gdyby coś poszło nie tak.
Newt nie żyje.
Wiem.
Jak to się stało?
Jest pewien facet.
Nazywa siebie Majorem.
On go zabił.
I wpakował mnie do bagażnika.
Jest na zewnątrz.
Mogę iść?
Lepiej tu zostań.
Tu będziesz najbezpieczniejsza.
Jesteś Biggie?
Nie.
Biggie sprzedaje. Tu jest dystrybucja.
- Gadaj.
- Słuchaj...
Nie chcę gadać z pośrednikiem.
Już to robiłem.
Mów, gdzie jest Biggie, bo utnę ci łeb.
Odpal ciężarówkę!
Wypuść mnie!
Robin!
Jesteś tam jeszcze?
- W porządku?
- Tak.
Spokojnie. Wrócę...
Już dobrze.
Tracy.
Kochanie.
Dobrze cię widzieć.
Co?
Zakryj uszy.
Co to?
Namierzają Power.
Czip jest w każdej pigułce.
Rząd blokuje ich testy,
więc testują je na nas.
Ludzie, którym sprzedajesz,
to szczury laboratoryjne.
Co to jest?
Prezentacja dla potencjalnych kupców.
Czyli skończyli już w Nowym Orleanie.
Mam mało czasu.
Muszę się tam dostać.
Musisz mnie tam zabrać.
Tracy, weź...
Pomocy!
Robin, muszę...
Proszę.
Zabiłeś mojego kuzyna.
Przedawkował, nie zabiłem go.
Mam pieniądze.
Proszę.
Próbuję tylko znaleźć córkę.
ZUPA POMIDOROWA
Wyluzuj.
Musisz się uspokoić.
Zemdlałeś, to weterynarz. Mama tu pracuje.
Ty to zrobiłaś?
Tak.
Muszę dokończyć ranę wylotową.
Pozwolisz mi czy nie?
Uznam to za tak.
Czekaj.
Co?
Operujecie ludzi?
Nie.
Jeszcze nic nie zrobiłam.
Wiele dziewczyn wygląda jak ona!
Pani Reilly,
chce pani zobaczyć córkę martwą?
Już wam mówiłam. Nie wiem, gdzie jest.
Miała wrócić kilka godzin temu.
Bez obrazy, ale wiele dziewczyn...
To się źle skończy dla córki
- i dla pani.
- To na pewno była ona?
To na pewno nie pomyłka?
Na pewno go pani nie widziała?
Nie, mówiłam. O niczym nie wiem.
To dziwne,
bo mamy nagranie,
na którym pani córka i ten mężczyzna
popełniają dziś rozboje niedaleko stąd.
Jesteście pewni?
To się może źle dla pani skończyć.
Kochanie, skończył nam się
ten hipisowski szampon...
- Co jest? Kim jesteście?
- Co robisz w mojej łazience?
- Policja, a pan?
- Mieszkam tutaj.
Wybacz, że kąpię się u ciebie.
Masz lepsze ciśnienie.
Możesz na chwilę?
Przykro mi, że tak wyszło.
Robin mnie przysyła.
Zajmę się nimi.
Panowie.
Z którego posterunku jesteście?
Nie mówili.
Pani Reilly i jej córka
to jedyne lokatorki tego mieszkania.
Rozumiem.
Nie występuję w waszej bazie danych,
więc nie mogę...
Na zdrowie.
Jest tu kot?
Podobno pan tu mieszka.
Zgadza się.
Tak trudno w to uwierzyć? Czemu?
Bo jestem biały
i nie mogę wieść szczęśliwego życia
z tą piękną czarną kobietą?
Powiesz to do kamery?
- Kotku, masz telefon?
- Mam.
Dobra. Przekonajmy się.
I transmisja na żywo. Niech to się nagra.
Kochanie, czy któryś pokazał ci nakaz,
wchodząc do naszego domu?
Nie, nie pokazali.
- Czy któryś pokazał odznakę?
- Nie.
Pokażecie odznaki?
Panowie.
Dziękujemy za pani pomoc.
Czy my się znamy?
Masz taśmę klejącą?
Taśmę? Co?
Stój!
Kim jesteś?
Detektyw Frank Shaver, policja.
A ty pokażesz odznakę?
Nie mam jej przy sobie.
A gdzie ją masz?
Pani Reilly, współpracuję z pani córką
od ponad pół roku.
Jest bardzo bystra i ma dobre serce,
ale wplątała się w kłopoty
i próbuję jej pomóc.
Dziękuję, to też wezmę.
A gdzie jest twój?
Jaka jest twoja moc?
Nawet nie wiem.
Daj spokój. Nie próbowałaś?
Szczerze...
Widziałam przedawkowanie.
Na ulicach gadają tylko,
jakie to daje supermoce,
ale nie mówią, że może zabić.
Tak.
Skoro tak się boisz,
czemu nadal to robisz?
Co z dobrymi ocenami
i chodzeniem do szkoły?
Chciałabym mieć dobre stopnie.
Chodzić do szkoły, koledżu,
znaleźć fajną pracę.
Ale potrzebuję kasy teraz.
Jak każdy.
Moja mama ma cukrzycę teraz.
I nie mamy ubezpieczenia.
Potrzebuje drogiej operacji,
więc co innego mogę zrobić?
To proste.
- Co?
- Idź do wojska.
- A tobie nie odwala od zabijania?
- Odwala.
Ale to moje umiejętności.
I co zrobił system? Wykorzystał mnie.
Ale potrafię wykorzystać system
bardziej niż on mnie.
To właśnie musisz zrobić.
Jesteś młoda, czarna. Jesteś kobietą.
Tak zaprojektowano ten system,
by cię wchłonął.
Znajdź to, w czym jesteś najlepsza,
i doprowadź do perfekcji.
Więc co to będzie?
Jak zostawisz swój ślad?
Rapuję.
Przepraszam. To jaką masz ksywę?
Będziesz następną Cardi B?
Cardi C?
No to dawaj, rapuj.
Chcę to usłyszeć.
Dasz radę jeden wers?
Nie lubię publicznie.
Jak chcesz być raperem z tremą?
Wiesz co?
Zwykle ludzie wymiękają,
jeśli są w czymś słabi.
Jeśli wymiękasz, to powiedz.
Dobra, daj słowo.
Słowo? Co ty gadasz?
Będę improwizować. Słowo.
Takaś dobra?
Kot.
To nie będzie byle bełkot
Zasłużę na pochwały
Za ten rymów zwrot
Bez pieprzenia
To jest rapu znany kod
Ja nie skąpię dobrych bitów
Niczym Szkot
A może miało być bez szkód
Nie czuję niewygód
Nadchodzi nowy MC
Jak wieść niesie w tym adresie
Moje imię nie nosi się tak kijowo
Rozwaliłam twój rym
Podaj inne słowo
Podaj nowe słowo.
Sejsmograf.
Z tropu chce mnie zbić
Typ z sejsmografem
Zabawne
Myśli, że strzelę jakąś gafę
I tak trafię
To będzie wygrana zdatna
Bo jedyna słabość tej głowy
To matma
Antybiotyk.
Przyda mi się antypsychotyk
Odbija mi
Orlean mi tę nawijkę dał na styk
I żyję z nią nawet jak siada mi na bani
Jak zbity pies
Szczekam najgłośniej za nic
Mamę rozpiera duma
Poradzić sobie muszę
Przetrwaliśmy huragan
Przetrwamy i suszę
Może jestem mała
Ale w tym bagnie nie tonę
Kiedy już wypłynę
Będę liczyć mamonę
Dałaś czadu.
Dobra.
Jesteś dobra.
To twoja moc.
Oszlifuj to
i wykorzystaj system swoją mocą.
Dobra.
Co to jest?
Musisz wziąć cztery.
To jest dla psów.
Ta...
Jesteś dużym psem.
URZĄDZENIA
TELEFON IRENE
Dokąd teraz?
- Pamiętasz typa ze zdjęcia?
- Tak.
Muszę go znaleźć.
Ma coś mojego. Muszę to odzyskać.
Coś czy kogoś?
- Nie skończyliśmy.
- Dawaj...
Nie przeginaj.
Będę robić za twoją nawigację.
Zaprowadzę cię.
Za 10 tysięcy.
Za co mam ci płacić 10 kafli?
Leczenie, utrzymanie przy życiu,
zwrot za porwanie.
Oddaj kluczyki.
Sporo ci pomogłam.
Dobra.
- Dwa.
- Pięć.
To twoja córka, Tracy?
Tak.
Wygląda jak ty.
Myślisz, że zabrał ją facet z brodą?
Słyszałaś o Teleios?
Nie.
Co to?
Firma zbrojeniowa.
Oni to swego czasu rozgryźli.
Wsadzili kilku rangersów do pokoju,
napromieniowali ich.
Mieszali im w genach.
By zrobić z nas superbohaterów.
Po co to zrobili?
Nie zrobili. Niezupełnie.
W prawdziwym świecie
moc zawsze trafia do ludzi,
którzy już ją mają.
Dobra. Więc jaka jest twoja moc?
Brałeś pigułkę.
Próbowałem raz.
Prawie mnie zabiła
i skrzywdziła wiele osób.
Przyrzekłem, że już jej nie wezmę.
Kilka lat później przyszła na świat Tracy.
Wiedziałem, że była inna.
Gdy była mała, nigdy nie chorowała.
Z wiekiem stała się silniejsza.
Przejawiała symptomy...
mocy.
Ale nie musiała brać pigułek.
Alkoholowy zespół płodowy.
Jeśli miałeś zatruty organizm,
może przekazałeś to na nią.
Gangsta, ale bystra.
Gdy w Teleios usłyszeli o Tracy,
na niej też chcieli eksperymentować.
Wtedy uciekliśmy.
Przykro mi.
W porządku?
Zapnij pasy.
- Mam zapięte.
- Nie masz. Zapnij!
Ktoś nas śledzi.
Nikogo tam nie ma.
Trzymaj się.
- Nie wychylaj się.
- Dobrze!
Ten głos, rób, co ci każę.
Tato, uważaj!
Tato!
Trace, nie!
Tracy!
Tato!
Art?
W porządku?
POŻYCZKI
To jest to miejsce.
To tutaj.
To on.
Jaki jest plan?
Kochanie, chodź.
- Idę.
- No dawaj.
Czasem plan sam na ciebie wpada.
Właśnie o to mi chodzi...
Sorry, koleś, masz ognia?
- Patrz.
- Bądź uprzejmy.
Taki będziesz?
Twoja laska cię zagrzała? Niezła.
Zwrot za porwanie.
Co widzisz?
Widzę eleganckie ciuchy.
Nadętego typa.
- Nadętego typa z bronią.
- Tak.
Na bank nie idą po pożyczkę.
Na bank.
Mnie to wystarczy.
- Co?
- Co robisz?
Jesteśmy jak Batman i Robin.
Batman i Robin to film, a to jest życie.
Mam na sobie twoją krew.
- Robimy to.
- Posłuchaj.
Zaczekaj tutaj, aż wrócę, dobra?
Dzięki.
Cieszę się, że tu dotarłem.
Jestem na liście.
- Stary! Co tam?
- Mogę w czymś pomóc?
Nico.
- Słuchaj.
- To ja. Nie jesteś Nico?
Nie, to prywatna impreza.
Źle trafiłeś.
Nie, to właściwe miejsce.
Nie ma cię na liście.
To prywatna impreza, wyjazd.
To moje imię.
Witamy w projekcie Power.
Przez ostatnie miesiące
podróżowaliśmy po miastach w ramach...
powiedzmy... prób klinicznych.
Mamy ograniczony zasięg
i szybko ruszamy dalej,
by uniknąć kontroli.
Nasz cel jest prosty.
Kolejna ewolucja gatunku ludzkiego.
Tu wchodzi pani.
Dzięki wsparciu finansowemu
Teleios będzie światową potęgą.
Co oferuję?
Jest w nazwie.
Moc.
Moc wyrównania szans w tej grze.
Lub jej całkowite zniszczenie.
Moc siania chaosu.
Moc ponownego ułożenia
otaczającej nas rzeczywistości.
Kiedyś pigułka będzie zbędna.
Ładnie powiedziane.
Mów konkretniej.
Oczywiście.
Opowiem o mojej znajomej,
małej jaszczurce.
Potrafi się uzdrowić.
Sprawić, że odrośnie jej kończyna.
Łapy, oczy,
niewyobrażalnie złożone struktury.
Maskująca się na dnie morza ośmiornica.
Żaba włochata. Łamie własne kości
i używa ich jako broni.
Widzą w ciemności, przemieszczają kości.
Zmieniają wodę w plazmę.
Biją, duszą, zmieniają temperaturę ciała.
Ewolucja dała im arsenał możliwości,
o którym my możemy tylko marzyć.
Tak wiele mocy, por favor.
Cały potencjał genetyczny
ukryty w naszym DNA
tylko czeka na wyzwolenie.
Dzięki tej inwestycji
kiedyś pigułka będzie trwać wiecznie.
Przestańcie marzyć.
Zacznijcie działać.
Znajdźcie swoją moc.
A liczba zgonów?
Cóż...
Rezultaty bywają różne.
Ale na czas opracowywania
w pełni okiełznanego związku
mamy zbiornik.
Frank.
Co tu robisz?
Szukam cię. Mama się martwi.
- Co z nią?
- Nic jej nie jest.
Gdzie on jest?
Nie wiem.
Nie wciskaj mi kitu.
- Nie wciskam.
- Chronisz go?
- Nie.
- Czemu go chronisz, to zły człowiek.
Czemu jest zły? Bo zrobił coś złego?
A ty? Też robisz złe rzeczy.
Masz prawie rację,
ale ja robiłem złe rzeczy, żeby...
On tylko szuka swojej córki.
To wszystko robi tylko dla niej.
- To ma być zły człowiek?
- Tak ci mówił?
Wiem to.
Wiem, że tęsknisz za tatą,
- ale typ cię okłamuje.
- Przestań.
Nie szuka tutaj córki. Chce tu dilować.
- Myślisz, że handluje Power?
- Tak.
Nie. On chce to powstrzymać.
Jeśli tak jest, w co nie wierzę,
to powinien mi pomagać.
Bo inaczej cię okłamuje,
jest niebezpieczny
i muszę go przymknąć.
Więc mów, gdzie on jest.
Panie i panowie, oto przedstawienie,
dla którego tu przybyliście.
- Co się ze mną stanie?
- Bez obaw.
Ten zbiornik jest bezpieczny.
Mają taki w CIA.
Przekręć, by aktywować.
Tak.
Ekscytujące.
Zobaczycie bardzo rzadką moc.
Termoregulację.
Może zrobić się gorąco.
Zadbajmy o jej wygodę.
Voilà.
Jesteś tu nowy?
Nie, byłem już...
Są tu ludzie spoza listy.
Kto?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Tak.
Jak Kraina lodu.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Dobrze się bawi.
Dirty martini.
- To ty.
- Załatwimy to tak.
Zrobisz dwa kroki w lewo. Patrz na mnie.
Skierujesz się do windy, pójdę za tobą.
Proszę.
Zaraz sprzedam 100 tysięcy pigułek.
- Daj mi dokończyć.
- Nie mamy na to czasu.
- Na ziemię!
- Nie podchodź. Róbcie, co mówi.
Każ mu to odłożyć.
Róbcie, co mówi.
Odłóżcie broń.
Nie próbuj, bo go rozwalę.
Proszę bardzo, my weźmiemy pigułki.
Dobra, bierzcie.
Dogadamy się.
Odłóż walizkę!
Nie podchodź.
Nikt nie chce umierać. Odłóżcie broń.
Porozmawiajmy.
Dobrze?
Tak. Dobrze.
Nie!
OSTRZEŻENIE
UTRACONO POŁĄCZENIE
Wyciągnij mnie!
Wyciągnijcie mnie stąd!
Pomocy!
Gdzie jest moja córka?
- Teraz pogadamy.
- Tak.
Co tylko chcesz. Pigułki, pieniądze.
Nie chcę pigułek.
Kim są i gdzie ich znajdę?
- Nie wiem.
- Nie wiesz?
Proszę, nie ma potrzeby.
Przypomniałeś sobie?
Genesis.
Czym jest Genesis?
Operacja prowadzona jest
ze statku Genesis.
To tam jest moja córka?
Jest na statku? Gdzie jest!
- Policja, rzuć broń!
- Boże!
- Pomocy!
- Zamknij się.
- Odłóż broń, już!
- Nie mogę, szefie.
Nie proszę!
Rzucam broń, podnoszę ręce. Masz kontrolę.
- Ale jest problem.
- Mam to gdzieś!
Rozumiem, ale ja nie mam.
Próbuję tylko współpracować.
Masz prawo zachować milczenie. Wszystko...
- Czekaj.
- Co teraz?
Robin!
Kazała mi coś ci powiedzieć.
Mówiła, że każda chwila
to niewidzialne decyzje.
Coś o szczurach saperach, sejsmografach...
Długa lista. Chodziło o decyzje,
na końcu dodała „blefuję?”.
ŁATWOPALNE
- Co ty tu robisz?
- Martwiłam się.
Szlag! To jest Biggie?
Biegiem! Zabierz ją stąd!
- W porządku?
- Nie.
Jezu.
Jesteś aresztowany.
- Frank, musimy mu pomóc.
- Już mu pomogłaś.
Sprowadziłaś go tu.
Nie rozumiesz? Wykorzystuje cię.
A ty nie?
On przynajmniej jest szczery.
Art, powiedz mu to, co mi mówiłeś.
Idź do domu.
- Nie możesz się poddać.
- Powiedziałem…
- idź do domu.
- Nie możesz!
Wyglądam jak twój tata?
Już dobrze.
Frank!
- W piwnicy!
- Musisz mu pomóc.
Nie znajdzie córki, jak go aresztujesz.
Obaj jesteście tchórzami.
Frank!
Poczta głosowa kapitana Craine’a
z nowoorleańskiej policji. Zostaw wiado…
Kapitanie, mam go. Jadę z nim.
Oddzwoń.
Popełniasz wielki błąd.
Niech zgadnę, jesteś dobrym dilerem?
Próbujesz ocalić świat.
Mają moją córkę.
Ona jest moim światem.
Słuchaj, jeszcze możesz odejść.
No nie wiem.
To ty siedzisz w kajdankach, a ja kieruję.
Więc o czym nie wiem?
Nie wiesz,
że za 30 sekund twój kapitan
każe ci zabrać mnie gdzie indziej,
nie na komisariat.
Ale nigdy tam nie dotrzemy.
Tak? A niby czemu?
Pomyśl, co widziałeś.
Próby w Nowym Orleanie.
Czemu?
Lokalne władze na liście płac.
A twój kapitan posyła samotnego gliniarza
do zatrzymania najgroźniejszego faceta
w mieście. Czemu?
ZOSTAŃ TAM, GDZIE JESTEŚ.
GDZIE SIĘ OBECNIE ZNAJDUJESZ?
Bo dostaje rozkazy od kogoś innego.
Powiem ci też, że tamta furgonetka...
nie dostarcza gazet.
Będzie tak.
Ciebie zabiją, a mnie zabiorą.
Mnie to drugie pasuje,
jeśli dzięki temu zobaczę się z córką.
- Co tu robią?
- Badania w terenie.
Jeśli to ustabilizują,
rozpoczną masową produkcję.
To, co się dzieje tutaj,
będzie się działo wszędzie.
Twoja córka ma z tym związek?
Myślisz, że skąd mają recepturę?
Czego potrzebujesz?
To nie twoja walka.
To moje miasto.
Myślą, że mogą to testować na mieszkańcach
i będziemy siedzieć z założonymi rękami?
Niech się przekonają. Czego potrzebujesz?
Masz jeszcze pigułki?
Gdzie jest gliniarz?
Zabierz Majora na pokład A.
Cała załoga i ładunek na pokład.
Genesis dziś wypływa.
Co ty tu robisz? Mówiłem ci...
Prawie dostałam ataku serca!
- Oni mają broń.
- Nie rozkazuj mi.
- Nie jesteś moim ojcem.
- Nie teraz.
Chodź tu.
- Mają Arta.
- Wiem.
Oddałeś go im?
Nie, to jego plan.
Tylko tak może dotrzeć do córki.
- Muszę ich przymknąć.
- Jak chcesz to zrobić?
Dobra, chcesz pomóc?
Zostań tu.
Włóż to do ucha i mów mi, co się dzieje.
Bierz.
Jesteś czujką.
To ważne zadanie.
Próba mikrofonu.
Słyszę cię.
Przed tobą kilku strażników z bronią.
Tak, dzięki.
Mów jak Clint Eastwood.
Nie będę udawał Clinta Eastwooda.
Jak leci?
- Mam spotkanie na górze.
- Zostań tam.
Dobra. Wiesz, kim jestem?
Władze portu NOLA.
Wiesz, że mam to gdzieś?
Słyszałeś o kapitanie portu? To mój szef.
Jeśli twój szef nie da mojemu
dziesięciu kafli,
to ten statek tu zostanie.
W takim razie tu zostanie.
Nie kupił tego.
Spróbuj z kwestią Eastwooda.
Zrób to.
Tak jak ćwiczyłeś przed lustrem.
Musisz sobie odpowiedzieć
na jedno pytanie.
Czy podejmę złą decyzję
i odeślę posłańca z pustymi rękoma,
ściągnę szefa z łóżka,
rozpętam piekło o to, kto za to odpowiada?
Czy może podejmę dobrą decyzję,
zejdę mu z cholernej drogi
i jeszcze oglądniemy w domu
fragmenty meczu Saints?
Tak jest, Frank!
To jak będzie...
śmieciu?
Ja jestem śmieciem?
Zająknąłem się?
Zaczekaj tutaj.
Mówiłam ci.
Nieźle, co?
Gdzie jest Tracy?
Jestem tu dla Tracy.
Jest bezpieczna.
Chodź ze mną.
Mam twoją odpowiedź.
Wielkie dzięki.
Zabierzmy go stąd.
Uważasz, że robimy tu coś złego,
ale słyszałeś o Henriettcie Lacks?
W 1951 roku Henrietta Lacks
zgłosiła się do szpitala
na usunięcie nowotworu szyjki macicy.
Lekarz nie wyciął tylko guza,
pobrał też zdrowe komórki kobiety.
Frank. Słyszysz mnie?
Frank?
Cześć.
Te komórki, pobrane bez jej zgody,
stały się podstawą
prawie wszystkich osiągnięć medycyny
ubiegłego wieku.
Tylko dlatego, że ktoś dostrzegł
prawdziwy potencjał tej kobiety.
Wyniki badań Tracy są fascynujące.
Mówimy o trwałej mocy,
kolejnym kroku w ewolucji człowieka.
Największe postępy
rodziły się w ciemnościach, Majorze.
To pionierzy oświetlają drogę.
W tym właśnie problem.
Nie jesteś pionierem.
Handlujesz prochami.
Weź sobie ten twój projekt naukowy
i wsadź głęboko w...
Zabierzcie go.
Pod pokład z nim.
Odzyskaj materiał genetyczny
i pozbądź się reszty.
Frank.
Nie, miałaś być czujką.
Postrzelili cię.
Wiem.
Jesteś kuloodporny?
Fajnie, nie?
Alfa 5 do centrali.
Otworzyć właz 26.
Cholera.
- Drzwi.
- Otworzyć właz 26.
Drzwi.
Właz 26...
Nieźle.
Zabierają go pod pokład.
Poziom drugi.
Dobra, widzisz?
Każdy punkt kontrolny ma własny właz.
Tymi dwoma przyciskami
mogę odciąć pokłady.
Jak więzienie.
- Możesz stąd otwierać i zamykać drzwi.
- Chyba tak.
- Czemu?
- Zostań tu.
- Dokąd idziesz?
- Po Arta.
W razie kłopotów wiej.
Spotkamy się na dziobie.
Przyjdę, jeśli mi się uda.
Jeśli nie, uciekaj.
Ale tam są tysiące strażników.
Ale wiesz, że jestem super?
No to idź być super.
Zrobi się głośno.
Nie w tę stronę.
Wiem!
Daj Wallace’a.
Major zabezpieczony?
Mam go na oku.
Sprawdź w centrali, skąd ten alarm.
Robi się.
Słyszysz mnie?
Słyszę i... widzę.
Właz 18.
Merci barżo.
Czuwam.
Dobra, dokąd teraz?
Po drugiej stronie jest właz.
W lewo, schodami w dół.
Alfa 1 do centrali.
Otworzyć właz 15.
Frank, mamy problem.
Dawaj.
- Idzie ten duży.
- Gdzie?
Do mnie.
- Jak szybko możesz nas stąd zabrać?
- Możemy wypłynąć za 15 minut.
Masz dziesięć.
Szybko!
- Już prawie jesteś.
- W dół?
Schodami, ostatni po prawej.
Przyjąłem. Schodzę na poziom drugi.
Chyba ją znalazłam.
Nie słyszę cię.
Frank, wiem, gdzie ona jest.
Przerywasz, gdzie co jest?
- Co?
- Tracy.
- Co mówiłaś?
- Słyszysz?
Nie słyszę.
Przerywasz, nie słyszę cię.
Pokład bezpieczeństwa, maszynownia...
Laboratorium.
- Co mówiłaś? Co znalazłaś?
- Słyszysz mnie?
Frank, uważaj, za tobą!
Frank, właz!
Zaprowadź go pod właz.
Słyszycie?
Najlepszy zespół taktyczny na świecie
przejmuje wasz statek.
Frank, może kopnij go w jaja.
Frank, czas być super.
Przygotuj właz!
Zamykaj!
Kurwa!
Wallace, co tam się dzieje?
Informuj mnie.
Kajuta pusta.
Uciekła włazem ratunkowym.
Może być wszędzie.
Wracaj do Majora.
Kończymy z tym.
Znajdźcie dzieciaka.
Musimy iść.
Pilnujesz?
Ty. Za mną.
Statek jest gotowy.
Więc wypływaj w morze.
Mam pytanie, wielkoludzie.
Jakie jest
najpotężniejsze zwierzę na Ziemi?
Zamknij się.
Niektórzy myślą, że lew, bo jest duży,
ale tak naprawdę to...
krewetka pistoletowa.
Malutka, wygląda nieszkodliwie,
ale uderza tak szybko,
że wyparowuje otaczająca ją woda.
Gorętsza o osiem tysięcy stopni
od powierzchni Słońca.
Fala uderzeniowa
zrywa ciało ze szkieletu.
A po wszystkim
pozostaje tylko krewetka, ucztująca...
na tym, co zostało.
No i?
No i...
Mamy te moce od zwierząt, tak?
Zgadnij, które siedzi we mnie?
Dobry wybór.
Bystrzak.
Co ty wyprawiasz?
Wypierdalaj stąd.
Będę szczery.
Byłem zawiedziony, kiedy się poddałeś.
Załatwiłeś wielu moich kumpli.
Dawaj.
- Coś cię śmieszy?
- Stój.
Co tak długo?
Nie ma za co.
Obrzydliwe. Chodź.
Tracy?
Jestem Robin.
Muszę cię stąd zabrać.
Jestem z twoim tatą.
Zaprowadzę cię do niego.
Jest tutaj.
Naprawdę?
Przyszedł?
Wiedziałam, że przyjdzie.
Sprawdzę drugie pomieszczenie.
Nie!
Na górny pokład.
- To jej jedyna droga ucieczki.
- Tak jest.
Ochrona ma być w pełnym pogotowiu.
Zaginął ładunek. Wielu intruzów.
Przeszukać cały statek.
Musimy iść dalej.
- Słyszałem Robin?
- Jest w centrali.
Chyba wie, gdzie jest Tracy.
Właz 16.
Robin, właz 16.
Musimy się dostać na dziób.
- Tracy?
- Robin?
Gdzie ona jest? Tracy?
Co się dzieje?
Mieliśmy się spotkać na dziobie.
Tracy.
Tak bardzo tęskniłam.
Art.
Musimy iść.
Nic ci nie jest?
Wynośmy się stąd. Chodź.
Ile mamy czasu?
Może z pięć minut.
- Wciąż ją masz?
- Zachowałem ją.
Kiedy użyjesz?
W ostateczności.
Zajmę się tym.
Zabierz ją do szalupy!
Chodź!
Gdzie Robin?
Nie wiem.
Dobra, musimy biec. Gotowa?
Trzymaj się mnie. Już!
Twój tata jest tuż za nami.
Nie strzelać w dziewczynę!
Zacięło się!
- Teraz!
Tak!
Spotkamy się na łodzi.
- Gdzie Robin?
- Myślałem, że z tobą.
Majorze!
Stój, Majorze!
Widzisz, kogo tu mam?
Puść mnie!
Chcę tu widzieć Tracy.
- Daj mi pigułkę.
- Nie zadziała na ciebie.
- To muszę być ja.
- Nie wiesz, co się stanie.
Zabiję ją, Arthur, na twoich oczach.
Kocham cię najbardziej na świecie,
słyszysz?
Kocham cię, ale nie możemy jej zostawić.
Wyłaźcie z szalupy, już!
Jeśli coś pójdzie nie tak,
zrzuć łódź do wody i uciekajcie.
Dobra.
Zakończę to.
Wstrzymać ogień.
Chcę tu zobaczyć Tracy.
Czekaj.
- Nic ci nie jest?
- Nie mów do niej.
Coś ci powiem, Robin.
Spisałaś się.
Uratowałaś moją córkę.
A ty słuchaj.
Masz jedną szansę.
Puścisz ją i pozwolę ci żyć.
To nie negocjacje.
Nie.
To coś innego.
Powiedziałem ci, co się stanie?
Teraz ty mi powiedz…
Blefuję?
Proszę, tatusiu.
Tato, proszę!
Tatusiu.
Tato, proszę.
Tato?
Tak!
Dziękuję.
Wstań.
Gotowi?
Tracy, umiesz wyleczyć ranę postrzałową?
Dzień dobry, Nowy Orleanie!
I kto mówił, że Saints ich nie złoją?
Co za wieczór, aż cały stadion się trząsł.
Na ulicach było jeszcze głośniej.
Słyszeliście o dwóch eksplozjach po meczu?
Straż przybrzeżna
nie znalazła śladu po statku,
a policja w tej sprawie milczy.
Co teraz zamierzasz?
Najpierw rozmówię się z moim kapitanem,
a potem znajdę dziennikarza,
który opisze tę historię.
Nie dasz tego zatuszować.
Tak.
Chcę zobaczyć, jak się będą wić,
kiedy wszyscy się dowiedzą.
Mam pytanie.
Myślisz, że to koniec?
Dla mnie tak.
Zbieramy się.
Co do ciebie.
Idź po mój wóz.
Sprawdź bagażnik.
Pamiętasz, co mówiłem?
Jest w tobie coś wyjątkowego, Robin.
Użyj tego.
Proszę.
- Co to?
- A jak myślisz?
Frank.
Skąd masz telefon mojej mamy?
To długa historia.
Pytam poważnie.
Frank!
ZUPA POMIDOROWA
Kocham cię, mamo.
Ja ciebie też.
Rozwalę wam tym bitem bębenki.
To pierwszy singiel
debiutującej MC Robin Reilly
z udziałem Chiki.
Lecimy!
Napisy: Paweł Zatryb