Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‪NETFLIX PREZINTĂ
‪GENESIS
‪NEW ORLEANS
‪ORA 03:00
‪Bun venit, tineri antreprenori!
‪Se spune că nu există scurtături în viață.
‪Și că nimic nu e gratis.
‪Dar credeți-mă,
‪înțelegerea pe care v-o propun
‪este pleașca vieții voastre.
‪Ați auzit zvonurile.
‪Altfel, n-ați fi aici.
‪Acum aveți ocazia să vedeți personal.
‪Vă dau produsul gratuit.
‪Voi îl vindeți.
‪E prea frumos ca să fie adevărat.
‪Fiindcă așa este.
‪Nu vom sta mult în New Orleans,
‪așa că plecați și vindeți.
‪Cum se numește?
‪Pui cam multe întrebări.
‪Eu sunt Newt.
‪Newt.
‪Asta...
‪e Power.
‪Districtul Orleans, Urgențe.
‪Prietena mea are o reacție ciudată.
‪A luat o pastilă.
‪Ascultă, frate,
‪a ridicat mașina deasupra capului.
‪Ce urgență aveți?
‪Nu știu cum să descriu,
‪dar am văzut ceva foarte dubios...
‪N-am văzut sânge deloc. Niciun strop.
‪Ce urgență aveți?
‪DUPĂ ȘASE SĂPTĂMÂNI
‪Putere, putere
‪Vorbește un pic mai tare
‪Apleacă-ți urechile
‪Să-ți cânt rap cu orele
‪O fi viața durere
‪Dar eu sunt ca o floare
‪Am foame de lovele
‪Mi-e mintea doar la ele
‪Nu curge nici din duș
‪Cum ies rimele din mine
‪Știi că am chemare
‪Nici Dwight Howard nu-i mai tare
‪Puștoaică de culoare, cu inima prea mare
‪Zi-le fără-ncetare
‪Colcăi de-atâta putere
‪Pupăzo!
‪Haide, frate! Nu e nicio pupăză aici.
‪N-ar trebui să fim aici.
‪Pupăzo!
‪- Hai, pupăzo!
‪- Tu m-asculți?
‪Bine.
‪Arătați-mi mâinile!
‪Mâinile sus, acum!
‪N-ai nicio armă.
‪Vrei să afli?
‪Cât costă?
‪- Cinci sute.
‪- Cinci sute?
‪- Pe bune?
‪- Legea cererii și ofertei. Vreți sau nu?
‪Vreau să urc pe pereți.
‪Nu așa merge.
‪O iei, și cinci minute ai efectul propriu.
‪În loc să ni le vinzi,
‪nu ni le dai degeaba?
‪- Nu mă atinge! Lasă-mă!
‪- Scoate-ți dracului masca!
‪Nu!
‪Lăsați-mă în pace!
‪Dă-mi geanta înapoi!
‪Dă-mi geanta!
‪- Încetează! Câte are acolo?
‪- Doar trei.
‪Dar sigur are mai multe.
‪Domnilor, în genunchi și mâinile la ceafă!
‪Poliția New Orleans.
‪Văd că avem și o domnișoară. Și tu!
‪Mâinile sus! Mulțumesc.
‪Cum vă simțiți astă-seară?
‪Sigur vrei asta, amice?
‪Ai mai luat așa ceva?
‪N-ai mai luat, nu? Îmi dau seama.
‪Sigur ai auzit
‪că te poate face rapid și puternic.
‪Și ai avea o șansă,
‪deși eu am o armă scoasă.
‪Ia-o, Tommy!
‪Dar e valabil doar dacă ai puterea bună.
‪Nu toți au parte de asta.
‪Unii o iau și explodează.
‪- Nu vreau să mai fac asta.
‪- Taci!
‪Întrebarea e tu ce putere ai?
‪Poate fi bună, poate fi rea, nu se știe.
‪Ia pastila, Tommy!
‪Ia-o!
‪Haide!
‪Vreau să văd ce se întâmplă.
‪Aveți noroc că am
‪doar o pereche de cătușe.
‪V-aș reține pe toți.
‪Voi puteți pleca.
‪Valea!
‪Frate, ești nebun.
‪Ești teafără?
‪Mă descurcam.
‪Nu asta am văzut.
‪Exersezi asta în oglindă?
‪Da, e clar.
‪Ți-ai scos și arma, sigur.
‪Ai îndreptat-o spre oglindă,
‪vorbind precum Clint Eastwood.
‪Nu mă cunoști.
‪Ba da.
‪- Ce știi despre Clint Eastwood?
‪- Destule.
‪În ce filme l-ai văzut?
‪- ‪Podurile din Madison County.
‪- Ăsta e unul bun.
‪Îmi datorezi 500
‪pentru pastila din buzunar.
‪E la fel ca data trecută ?
‪- Ce altceva ar putea fi?
‪- Nu știu.
‪Le-ai luat de la același tip?
‪Poți să fii ori polițist, ori client.
‪Nu e așa de simplu.
‪Gangsterii le folosesc
‪ca să distrugă singuri
‪secții întregi de poliție.
‪Încerc să echilibrez balanța.
‪Ai grijă cu aia!
‪Da, mersi.
‪- Ce părere ai de motocicletă?
‪- Arată binișor.
‪O vrei sau nu?
‪- Pentru tine am adus-o.
‪- Mă minți.
‪Deunăzi, ziceai
‪că vine ziua ta de naștere.
‪- A fost acum o lună.
‪- Atunci, nu mai contează.
‪- Vreau motocicleta.
‪- Ești sigură?
‪Da.
‪- Scaunul e lipit cu scotch?
‪- E confiscată. Era cea mai bună.
‪- E a mea?
‪- Urcă!
‪Fir-ar!
‪FETIȚA TATEI
‪Bună dimineața, New Orleans!
‪Avem un ascultător pe fir.
‪Spune-ne exact ce ai văzut.
‪Frate, am văzut un puști alergând
‪pe strada Poydras cu 60 la oră.
‪Aveai un radar mobil la tine?
‪Limita de viteză e 40 la oră,
‪el avea mult peste.
‪Luase ceva, cu siguranță.
‪Frate, mie mi se pare că tu ai luat ceva.
‪Wayne, fă mișto cât vrei,
‪dar se întâmplă ceva.
‪Există și clipuri. Am văzut unul
‪cu un copil sărind
‪de pe acoperișul cazinoului și plecând.
‪Poate e o conspirație...
‪NEWT
‪COMPLEXUL DEGAULLE
‪Cine e?
‪Îl caut pe Newt.
‪N-am întrebat pe cine cauți. Cine ești?
‪Am înțeles. Sunt un prieten al lui Simon,
‪din Tampa.
‪M-a trimis să vorbesc cu tine.
‪Poate vrei facem o afacere.
‪Arată-te.
‪Crăciun fericit!
‪Ești singur?
‪Nu suntem toți așa?
‪Să-ți văd mâinile!
‪Am o cutie în mâini.
‪- Să-ți arăt mâinile sau să las cutia?
‪- Da.
‪- Nu.
‪- Cutia jos, mâinile sus?
‪Lasă cutia jos și ridică mâinile.
‪- Bine. Las cutia.
‪- Da...
‪Acum, foarte încet...
‪Da, mă mișc foarte încet.
‪Dacă vrei, sună-l pe Simon. O să confirme.
‪Spune-i că Maiorul a venit la tine.
‪Maiorul.
‪Bine, frate.
‪Mă duc să-l sun. Rămâi aici.
‪N-aș face asta.
‪Newt, nu vreau să te rănesc.
‪Nu vreau să rănesc pe nimeni.
‪Vreau doar niște informații.
‪Zi-mi de unde ai chestia asta
‪și-mi văd de drum.
‪Nu vrei să vorbești?
‪Trebuie doar să-mi spui
‪cine e furnizorul tău.
‪Ce zici, Newt? Ne-am înțeles?
‪După ce obțin informațiile,
‪poți să te întorci în grota
‪din care ai ieșit, înțelegi?
‪Ascultă-mi vocea.
‪Mint?
‪Ce? Ce mama naibii faci...
‪Ieși naibii din bucătăria mea!
‪Doamne sfinte!
‪Newt, o să omori pe careva!
‪De unde iei rahatul ăsta?
‪Cine-l face? Spune-mi sursa!
‪Nu-ți spun nimic!
‪Spune-mi imediat! Cine e furnizorul?
‪Dă-mi un nume!
‪Spune-mi!
‪Bine. Babanu'.
‪- Îl cheamă Babanu'.
‪- Altceva?
‪Asta e tot ce știu!
‪- Unde e?
‪- Nu...
‪Unde e Babanu'?
‪Câte ai luat?
‪Nu! Tati!
‪Domnule!
‪E mort?
‪E viu, frate.
‪Robin!
‪Te-ai trezit?
‪- Robin.
‪- Da.
‪Ai întârziat.
‪Sunt trează.
‪Mamă, te simți bine ?
‪Da, scumpo. Vin imediat.
‪Îți fac o supă.
‪Nu mai avem.
‪Du-te la școală!
‪O să cumpăr mai târziu.
‪Și rețeta ta.
‪Ancheta inițială indică un laborator
‪de metamfetamină,
‪dar vom aștepta raportul complet
‪înainte să tragem o concluzie.
‪- Da.
‪- E considerat nesigur de mult.
‪Nu acolo stă Newt?
‪Nu sunt sigură, e posibil.
‪Dă-i un mesaj vărului tău.
‪E un incendiu serios.
‪Sigur e teafăr, mamă.
‪Pe o scară de la unu la zece,
‪cât de rău ți-e azi?
‪Șapte, șapte și jumătate.
‪Îmi pare rău, mamă.
‪Trebuie să pleci.
‪O să mă întorc diseară
‪cu rețeta ta și cu supa.
‪Eroina mea.
‪Vrei ceva companie?
‪Salutare!
‪SALUT, VĂRULE! EȘTI TEAFĂR?
‪A FOST INCENDIATĂ CLĂDIREA?
‪E o problemă majoră în timpul sarcinii.
‪SUNT TEAFĂR. MERG PE BURTĂ.
‪Defecte congenitale cauzate de consumul
‪de alcool și droguri în timpul sarcinii.
‪Cum prevenim aceste defecte?
‪- Oprește-te!
‪- Domnișoarelor!
‪Cred că discutați despre afecțiunea
‪care apare când un făt e expus
‪la alcool în uter, nu?
‪Sindromul alcoolic fatal.
‪Fetal.
‪Aproape corect.
‪Să vorbim despre prevenție!
‪Cum prevenim aceste defecte din naștere?
‪Fără droguri, fără alcool.
‪- ÎNCĂ LE AM.
‪- NE ÎNTÂLNIM?
‪CÂND?
‪LA ORA OBIȘNUITĂ.
‪Știu că nu crezi că e ceva serios
‪și nu crezi că e important, dar este.
‪În acest moment,
‪ai media șase la acest curs,
‪chiar dacă e un curs facil.
‪Liniște!
‪Întrucât nu pare că-ți pasă
‪de note sau absolvire,
‪trebuie să ai un plan, nu-i așa?
‪Care e planul, dră Reilly?
‪Rap.
‪O să cânte rap.
‪Înțeleg.
‪De ce nu te ridici
‪ca să cânți rap pentru noi?
‪Fă-mă să cred că ai o șansă
‪și-ți dau media șapte.
‪Ce diferență este
‪Între elev și profesor?
‪În timp ce unul crește
‪Celălalt slăbește
‪Îți scrie-n fișa postului
‪Să fii un dubios?
‪Pândești pe coridor
‪În încălțări de țânci
‪Ia-ți niște teniși
‪Dacă ți-o zic pe șleau
‪Oare așa pricepi?
‪Nu ai viață sau prieteni
‪Nici nevastă și nici bani
‪Dar bine că ai dinții
‪Ca aurul de galbeni
‪N-am eu note mari
‪Dar știu să fac biștari
‪Văd că-ți ating orgoliul
‪Și ai moacă de doliu
‪Sistemul e o farsă
‪Doar n-o să iau eu bursă
‪Îl doare-n dos de mine
‪Și n-am să las o diplomă
‪Să-mi spună cine pot fi
‪Iar când te mai mănâncă
‪Să mă iei în balon
‪Lasă teatrul de doi lei
‪Te prăjesc ca pe jambon
‪Așa, fată!
‪Luați loc! Opriți-vă!
‪- Robin!
‪- Stați jos!
‪- Luați loc!
‪Las-o jos!
‪În acest caz...
‪ori îmi dai telefonul,
‪ori te duci la director.
‪Să revenim la prevenție, vă rog!
‪Nu se rezolvă cu o pastilă magică.
‪Jaf armat în centru,
‪la Banca de Economii.
‪Unitățile disponibile, răspundeți.
‪Domnule, ce ați văzut?
‪Nu știu, nu l-am văzut.
‪A apărut din senin.
‪Parcă m-a lovit o fantomă.
‪O fantomă?
‪Nu e în regulă, frate...
‪Căpitane!
‪Nu poți să... Nu acum, Landry.
‪Nu poți să preiei operațiunea.
‪Ce se întâmplă?
‪Individ înarmat, ostatici,
‪negociatorul nu poate lua legătura.
‪BANCA DE ECONOMII ȘI ÎMPRUMUTURI
‪De ce nu intrăm?
‪Sunt sigură
‪că nu mai e operațiunea noastră.
‪Nu erați aici acum zece minute.
‪Ce e asta? Ce facem?
‪Nu e în regulă. N-o să uit asta.
‪Ce se întâmplă?
‪Ni s-a ordonat să ne retragem.
‪Suntem doar unitate de sprijin.
‪Ce e tâmpenia asta, frate?
‪Dacă era după mine...
‪Salut!
‪Ia o pauză.
‪NUMAI PENTRU LIVRĂRI
‪Unde sunt?
‪În spatele tău!
‪Urmăriți gențile!
‪Prindeți gențile!
‪Am plecat în urmărire.
‪Către toate unitățile,
‪stabiliți un perimetru.
‪Subiectul e bărbat, posibil caucazian.
‪Rahat, nu-mi dau seama.
‪Atenție!
‪Ești teafăr?
‪Hei! La o parte!
‪La o parte! Dă-te!
‪- Ești teafără?
‪- Da.
‪Poliția New Orleans! Mă auzi?
‪Oprește tramvaiul!
‪Ați văzut un tip inviz...
‪Ești arestat!
‪Stai!
‪Nu mișca! Te văd!
‪Poliția! Ești arestat!
‪Am zis să stai!
‪Stai! Nu mișca!
‪Frank! Ai grijă!
‪Frank, oprește-te!
‪- CÂND?
‪- LA ORA OBIȘNUITĂ.
‪PUIUL BISERICII
‪Și cartofi prăjiți.
‪Pe o scară de la unu la zece,
‪cât de tare te doare?
‪- Nu doare.
‪- Simți o durere aici?
‪- Nu.
‪- Ți-ai pierdut cunoștința?
‪Pentru o secundă, da.
‪Uită-te la degetul meu. Urmărește-l.
‪Ne scuzați un moment?
‪Desigur.
‪Ai luat o pastilă azi?
‪Da.
‪Pune arma și insigna pe masă.
‪Căpitane.
‪Pistolul și insigna pe masă, acum.
‪Dacă n-o luam, eram mort.
‪- Asta vrei?
‪- Vreau ca ai mei să respecte legea!
‪Drogul nu știe de lege!
‪Nu există oficial. Când vrem să rezolvăm,
‪unii, în costume, ne zic să ne oprim.
‪Nu știu cine erau cei doi de azi
‪care ți-au luat comanda.
‪Agenți federali, militari sau ce-or fi.
‪Dar e clar că te au la degetul mic.
‪Și nu cred că-ți place.
‪Fiindcă nu le pasă de oamenii din oraș.
‪Nu cum ne pasă nouă.
‪Și știm cum a fost
‪când ne-am bazat pe costume
‪să salveze New Orleans.
‪Dacă crezi că greșesc, e în regulă.
‪Dar sunt convins
‪că știi mai multe decât ai voie să spui.
‪Poate lucrăm împreună la asta, neoficial.
‪Și poate facem un bine.
‪Nu e-n fișa postului?
‪Căpitane, suspectul e extras
‪de la fața locului.
‪Dacă te găsește cineva cu asta,
‪n-o ai de la mine.
‪Mi s-a spus că el furnizează Power.
‪Dacă îl prindem, ne recuperăm orașul.
‪Cine e?
‪E singura ta șansă.
‪BĂRBAT DIN SLIDELL ÎNTRECE
‪MAȘINA DE POLIȚIE... PE JOS
‪Totul bine?
‪- Mai dorești ceva?
‪- Nu.
‪Bine, drăguțule.
‪Te mai servesc cu ceva?
‪Ai niște apă fierbinte?
‪- Asta aș vrea.
‪- Da. Îți aduc imediat.
‪Jessica! Îmi dai niște apă fierbinte?
‪Newt, ești acolo?
‪Newt!
‪Pe bune?
‪Ai văzut cine a făcut asta?
‪Nu, eu tocmai am ieșit.
‪MAMA: AI LUAT SUPĂ?
‪Sunt Robin. Lasă-mi mesaj.
‪Eu sunt.
‪Trebuie să mă realimentez.
‪Ne vedem la locul obișnuit.
‪Dă-mi drumul! Te rog, lasă-mă să ies!
‪Te tot zbați.
‪Uite cum o să facem!
‪N-are rost să te zbați atât.
‪Ajutor!
‪Ești în mașina unui bărbat ciudat,
‪într-un loc și mai ciudat.
‪Ajutor!
‪Ajutor, vă rog!
‪Dar trebuie să discut cu tine.
‪Trebuie să te pot privi în ochi.
‪Dacă nu te calmezi,
‪poate trebuie să fac o vizită
‪pe Strada Park, numărul 32, nu?
‪Știi unde e asta?
‪Dacă-ți dau drumul și urli,
‪am s-o vizitez pe Irene.
‪Ca să fiu sigur că e teafără.
‪Înțeleg că o iubești pe Irene,
‪fiindcă nu te mai zbați.
‪Așadar, când deschid,
‪vreau să purtăm o conversație.
‪Să o luăm de la capăt, cu ușurelul.
‪Cum te cheamă?
‪- Robin!
‪- Nu te aud.
‪- Cum ai zis?
‪- Robin.
‪Robin.
‪Faci trafic cu Power, nu?
‪Nu știu nimic de asta.
‪- Nu știi?
‪- Nu!
‪Poate îți aduci aminte.
‪Stai acolo până îți amintești.
‪Nu știu!
‪Care e sursa?
‪- Nu știu.
‪- Nu știi?
‪- Poate știi ceva despre Newt.
‪- Nu știu.
‪- Nu știi cine e?
‪- Nu.
‪E amuzant, fiindcă vorbești cu el.
‪Primesc mereu mesaje ciudate de la oameni,
‪din cauza ocupației.
‪Să-ți spun ce e și mai ciudat.
‪- Newt nu mai e.
‪- Poftim?
‪Dacă Newt nu mai e, între noi cum rămâne?
‪Cum, Robin? Trebuie să știu unde e sursa.
‪Nu știu. Crede-mă!
‪Coboară!
‪De ce?
‪Ca să avansezi pe scara vieții.
‪Cine e?
‪- Cască ochii! E Babanu'?
‪- Nu știu.
‪- Nu știi?
‪E cartierul tău, dar nu știi niciun căcat.
‪Știu că ești speriată.
‪Știu că simți să lupți sau să fugi,
‪dar respiră adânc și calmează-te,
‪fiindcă nu știi cine sunt și ce e cu mine,
‪dar trebuie să găsesc sursa.
‪Trebuie să ajung în vârful piramidei.
‪Dacă te porți în continuare
‪de parcă nu știi nimic,
‪te las lată aici și-o omor pe maică-ta.
‪Am s-o omor pe Irene.
‪Privește-mă în ochi.
‪Mint?
‪Așadar, spune-mi ce-ai decis.
‪Iată cumpărătoarea!
‪Ai încredere în ea?
‪Are legături cu toate cartelurile
‪din America de Sud.
‪E de calibru mare.
‪Și banii?
‪Îi vei primi.
‪Apoi, finanțatorii noștri vor vedea
‪ce noi am văzut deja.
‪Ce anume?
‪Că lucrăm pentru femeia
‪care va schimba lumea.
‪Bienvenidos!
‪Bun venit! Nu prea aveți bagaje.
‪Mă așteptam...
‪la ceva genți.
‪Banii sunt aici...
‪dacă produsul e la înălțimea reputației.
‪Produsul?
‪Nu e doar un produs.
‪Aceste pastile vor răsturna guverne.
‪Veți deveni cea mai puternică femeie
‪din America de Sud.
‪În acest caz,
‪abia aștept demonstrația dvs.
‪AJUTOR
‪Văd ce faci!
‪Dă-mi-l!
‪Fă ce ți-am zis!
‪Nu te mai prosti.
‪Centrala.
‪Bună!
‪Mi s-a spus să sun la acest număr,
‪dacă am vreo problemă.
‪Mergi la piața Hong Kong de pe Patterson.
‪Du-te în spate și cere vin de aligator.
‪Vino singură.
‪Bine.
‪O să te întâlnești cu cine e acolo,
‪și o să le spui ce am stabilit.
‪O să le spui că m-ai văzut
‪și că am plecat.
‪- Nu...
‪- Dacă te întreabă...
‪Ai zis să-ți arăt unde e. Ți-am arătat.
‪Ai auzit de șoareci de mine?
‪- Șoareci care sar în aer.
‪- Ei bine, asta ești.
‪Ești șoarecele meu.
‪Voiam doar să strâng un ban. Sunt copil...
‪Știu ce încerci să faci!
‪Dacă faci trafic pe străzile astea,
‪nu mai ești copil.
‪Ai renunțat la asta.
‪Nu-mi mai servi placa aia
‪cu „sunt doar copil”, bine?
‪Treci la treabă!
‪Da, domnule.
‪Fii amabilă...
‪Fii amabilă!
‪Vin de aligator?
‪Nu există așa ceva.
‪Poți să întrebi pe cineva?
‪A zis să aștepți aici.
‪Fii amabil, mă poți ajuta?
‪Poftim?
‪- E picant sau moderat?
‪- Nu știu ce naiba e.
‪Nu lucrez aici.
‪Ai grijă unde calci.
‪Așază-te aici.
‪De unde ai numărul?
‪Newt mi l-a dat.
‪Ești traficantă.
‪Mi l-a dat în caz că se întâmplă ceva.
‪Newt e mort.
‪Știu.
‪Ce s-a întâmplat?
‪E un tip
‪care-și spune „Maiorul”.
‪El l-a omorât.
‪Apoi m-a băgat în portbagaj.
‪E afară.
‪Pot pleca?
‪Mai bine rămâi aici.
‪Aici ești cel mai în siguranță acum.
‪Tu ești Babanu'?
‪Nu sunt Babanu'.
‪El e la vânzări, aici e distribuția.
‪- Vorbește!
‪- Ascultă, pot să...
‪Nu mai vreau intermediari.
‪Am făcut asta deja.
‪Dacă nu-mi spui unde e Babanu',
‪îți tai beregata.
‪Pornește camionul!
‪Dă-mi drumul!
‪Robin!
‪Mai ești acolo ?
‪- Ești teafără?
‪- Da.
‪Nu te teme! O să vin...
‪E în regulă.
‪Tracy.
‪Draga mea.
‪Mă bucur să te văd.
‪Ce?
‪Acoperă-ți urechile.
‪Ce e asta?
‪Evidența capsulelor Power.
‪Fiecare conține un cip.
‪Guvernul nu-i lasă să testeze,
‪așa că testează pe noi.
‪Cei cărora le vinzi...
‪sunt cobai.
‪Ce e aia?
‪O demonstrație
‪pentru potențiali cumpărători.
‪Înseamnă că au terminat cu New Orleans
‪și că nu mai am timp.
‪Trebuie să merg acolo.
‪Trebuie să mă duci.
‪Tracy, ia...
‪Ajutor!
‪Robin, vreau..
‪Te rog.
‪Mi-ai ucis vărul.
‪A luat o supradoză. Nu l-am ucis.
‪Am bani.
‪Te rog.
‪Încerc să-mi găsesc fiica.
‪SUPĂ DE ROȘII
‪Stai liniștit!
‪Trebuie să te calmezi.
‪Ai leșinat. Te-am adus la veterinar.
‪Mama lucrează aici.
‪Tu ai făcut asta?
‪Da.
‪Dar trebuie să cos rana.
‪Mă lași s-o fac sau nu?
‪Presupun că da.
‪Stai!
‪Ce e?
‪Ai mai tratat oameni?
‪Nu.
‪N-am făcut nimic încă.
‪TELEIOS
‪Sunt multe fete care seamănă cu ea!
‪Dnă Reilly, vrei ca fiica ta să moară?
‪V-am zis deja, nu știu unde e.
‪Trebuia să fi ajuns acum câteva ore.
‪Cu tot respectul, dle polițist,
‪sunt multe fete...
‪Poate deveni foarte neplăcut și pentru ea,
‪- ...și pentru tine.
‪- Sigur era ea?
‪Sunteți sigur că nu greșiți?
‪Sigur nu l-ai mai văzut pe omul ăsta?
‪V-am spus, nu știu despre ce vorbiți.
‪Ce amuzant...
‪Avem imagini cu fiica ta
‪alături de acest bărbat astă-seară,
‪comițând infracțiuni la 8 km de aici.
‪Sunteți sigur?
‪Poate deveni foarte neplăcut pentru tine.
‪Scumpo, nu mai avem
‪șamponul ăla de hipioți...
‪Ce naiba se întâmplă? Cine dracu' sunteți?
‪Ce faci în baia mea?
‪- Suntem polițiști. Tu cine ești?
‪- Aici stau.
‪Iubito, scuze că ți-am folosit dușul.
‪Presiunea e mai bună aici.
‪Vii puțin?
‪Îmi pare rău că am venit așa.
‪Robin m-a trimis.
‪Mă ocup eu de ei, bine?
‪Dlor polițiști,
‪de la ce secție ați zis că sunteți?
‪N-au spus.
‪Domnule, dna Reilly și fiica ei
‪sunt singurii rezidenți
‪de la această adresă.
‪Înțeleg.
‪Așadar, fiindcă nu sunt
‪în baza ta de date, nu pot...
‪Sănătate!
‪E vreo pisică aici?
‪Ai spus că aici locuiești.
‪Da, domnule.
‪De ce e greu de crezut?
‪Fiindcă sunt alb?
‪Adică eu și această frumoasă femeie
‪de culoare
‪nu putem trăi fericiți împreună?
‪Spui asta la cameră?
‪- Unde ți-e mobilul?
‪- Aici.
‪Așa! Ia să vedem!
‪Suntem în direct. Hai să înregistrăm!
‪Scumpo, acești domni ți-au arătat
‪un mandat
‪- ...când ne-au intrat în casă?
‪- Nu.
‪- Ți-au arătat vreo insignă?
‪Ne arătați insignele?
‪- Domnilor?
‪- Mulțumim pentru timpul acordat.
‪Scuză-mă, te cunosc?
‪Ai bandă adezivă?
‪Bandă adezivă?
‪Poftim?
‪Oprește-te!
‪Cine ești?
‪Sunt detectiv Frank Shaver.
‪Îmi arăți insigna?
‪N-o am asupra mea.
‪Unde o ai?
‪Dnă Reilly, eu și fiica ta colaborăm
‪de peste o jumătate de an.
‪E o tânără deșteaptă și cu suflet bun,
‪dar s-a implicat în ce n-ar fi trebuit
‪și încerc să o ajut.
‪- Mersi. Îmi trebuie și ăsta.
‪- Unde e al tău?
‪Tu ce putere ai?
‪Habar n-am.
‪Haide! N-ai încercat?
‪Sinceră să fiu,
‪am văzut o fată luând o supradoză.
‪Toți le laudă că-ți dau superputeri,
‪dar nu zic că una singură te poate omorî.
‪Da.
‪Dacă chiar te sperie,
‪de ce mai faci trafic?
‪Nu-ți mai pasă de note bune și de școală?
‪Aș vrea să iau note bune.
‪Să merg la școală, la facultate
‪și să am o slujbă bună.
‪Dar îmi trebuie bani acum.
‪Toată lumea are nevoie.
‪Mama are diabet acum.
‪Nu avem asigurare de sănătate
‪și are nevoie de o operație scumpă.
‪Ce aș putea să fac?
‪E ușor.
‪- Ce?
‪- Înrolează-te.
‪- N-o iei razna omorând oameni?
‪- Eu am luat-o razna.
‪Dar la asta mă pricepeam.
‪Iar sistemul ce a făcut?
‪A profitat de mine.
‪Acum știu că trebuie să folosesc sistemul
‪mai mult decât mă folosește el.
‪Asta trebuie să faci.
‪Ești tânără, de culoare, femeie.
‪Sistemul e conceput
‪să te înghită pe nemestecate.
‪Trebuie să afli ce faci mai bine
‪ca oricine și să excelezi.
‪Ce ai de gând să faci?
‪Cum o să-ți lași amprenta?
‪Cânt rap.
‪Scuze! Care e numele de scenă?
‪O să fii următoarea Cardi B?
‪Cardi C?
‪În cazul ăsta, bagă.
‪Dacă te pricepi la rap, să te aud!
‪Nu poți băga o rimă?
‪- Nu-mi place să cânt în public.
‪- Ce rapper ești, dacă ai trac?
‪Știi ce cred? Mai mereu,
‪oamenii nu vor să facă ceva
‪fiindcă sunt varză.
‪Dacă ești varză, spune-o pe șleau.
‪Bine, dă-mi un cuvânt.
‪Să-ți dau un cuvânt? Cum adică?
‪- O să improvizez. Dă-mi un cuvânt.
‪- Ești așa de bună?
‪Felină.
‪Felină
‪Urmeaz-o strofă lină
‪Văd deja laudele
‪Acoperindu-mi rimele
‪Chiar de-s de modă veche
‪La design n-am pereche
‪Când mă îmbrac în Dior
‪Sunt mai ceva ca Dion
‪Care Dion? Céline
‪Ți-am zis c-am versul lin
‪Dați sfoară în țară
‪Să știe lumea ce rapper o s-apară
‪La înălțimi unde nici pasărea nu zboară
‪Cu improvizația te-am pus la pământ
‪Acum dă-mi alt cuvânt
‪Dă-mi alt cuvânt.
‪Seismograf.
‪Tipul încearcă să mă-ncurce
‪Cu un seismograf
‪E amuzant
‪Îi scot o strofă mai tare ca un epitaf
‪Am rimele la vraf
‪Bag vers după vers cu ingeniozitate
‪Mintea mea are doar o dificultate
‪Mate
‪Antibiotic.
‪Antibiotic
‪Sunt aproape de un episod nevrotic
‪Sunt fată de New Orleans
‪Și am versul sălbatic
‪Știu bine cum stă treaba
‪Chiar dacă-mi uită mintea
‪Dar țin în mine
‪Fiindcă dulăul vinovat latră cel mai tare
‪Mama e mândră
‪Și știu c-o să răzbim
‪Dac-am scăpat de ape
‪N-o să murim de sete
‪Micuță cum mă vezi
‪N-o să mă-nec în veci
‪Iar într-o zi am să înot
‪Pe teancuri de bancnote
‪Meserie!
‪Bine.
‪Ești a naibii de bună.
‪Asta e puterea ta.
‪Profită de ea
‪și folosește-o
‪ca să îngenunchezi sistemul.
‪Bine.
‪Ce-i asta?
‪Trebuie să iei patru.
‪E pentru câini.
‪Ești ditamai dulăul.
‪IPHONE IRENE LOCALIZAT
‪Acum unde te duci?
‪- Îl știi pe cel din poză?
‪- Da.
‪Trebuie să-l găsesc.
‪Mi-a luat ceva ce trebuie să recuperez.
‪Ceva sau pe cineva?
‪- N-am terminat aici.
‪- Dă-mi...
‪Nu-ți forța norocul!
‪Pot să-ți fiu ghid.
‪Nu te lua după un punct pe ecran.
‪Te duc eu acolo.
‪Pentru zece mii.
‪De ce naiba ți-aș da zece mii?
‪Cheltuieli medicale,
‪te țin în viață, taxă de răpire.
‪Dă-mi cheile.
‪Aș spune că te-am ajutat din plin.
‪Bine.
‪- Două.
‪- Cinci.
‪Ea e fiica ta, Tracy.
‪Da.
‪Îți seamănă.
‪Și crezi că a luat-o bărbosul?
‪Ai auzit de Teleios?
‪Nu.
‪Ce e asta?
‪Antreprenor militar.
‪Ei au făcut primele descoperiri,
‪pe vremuri.
‪Au băgat niște grăniceri într-o cameră
‪și i-au iradiat.
‪Le-au modificat genele.
‪Au încercat să ne facă supereroi.
‪De ce voiau să vă facă supereroi?
‪Nu asta voiau.
‪În realitate, puterea gravitează mereu
‪spre aceleași centre,
‪spre cei care o au deja.
‪Bine. Tu ce putere ai?
‪Știu că ai luat.
‪Am încercat o dată.
‪Aproape m-a omorât, am rănit mulți oameni.
‪Așa că mi-am zis că nu mai încerc.
‪După câțiva ani, s-a născut Tracy.
‪Și am știut că e diferită.
‪Când era mică,
‪nu se îmbolnăvea niciodată.
‪Pe măsură ce a crescut,
‪a devenit mai puternică.
‪A prezentat simptome...
‪că ar avea puteri.
‪Dar nu era nevoie să ia pastile.
‪Sindromul alcoolic fetal.
‪Dacă ai avut cine știe ce toxine în tine,
‪poate i le-ai transmis.
‪Bine. Ești din ghetou, dar ești deșteaptă?
‪Când au aflat de Tracy la Teleios,
‪au vrut să facă experimente și cu ea.
‪Și atunci am plecat.
‪Îmi pare rău.
‪Te simți bine?
‪Pune-ți centura.
‪- Am centura pusă.
‪- Ba nu. Pune-ți centura!
‪Ne urmărește cineva.
‪Nu ne urmărește nimeni.
‪Stai!
‪- Ține capul jos!
‪- Bine!
‪Ascultă-mă și fă ce-ți spun, bine?
‪Tată, ai grijă!
‪Tati!
‪Trace! Nu!
‪Tracy!
‪Tati!
‪Art?
‪Te simți bine?
‪Ăsta e locul.
‪Bine.
‪Uite-l pe tip.
‪Care e planul?
‪Scumpo, haide!
‪- Vin.
‪- Haide!
‪Știi ceva?
‪Uneori, planul ți se arată singur.
‪Asta încerc să fac...
‪Scuze! Ai un foc, frate?
‪- Ai grijă!
‪- Fii calm!
‪De ce te înfoi așa?
‪Te încordezi pentru fată?
‪Arată bine, frate.
‪Taxă de răpire.
‪Așadar, ce vezi?
‪Văd haine de fițe.
‪Un individ îngâmfat.
‪- Un îngâmfat cu pistol.
‪- Cu pistol.
‪Frate, precis nu vor să încaseze un cec.
‪Deloc.
‪E tot ce-mi trebuie.
‪Stai așa!
‪- Ce e?
‪- Ce faci?
‪Parcă eram ca Batman și Robin!
‪Nu suntem. Asta e realitate, nu film.
‪Am sângele tău pe mine.
‪- Mergem împreună.
‪- Ascultă!
‪Stai aici și așteaptă să mă întorc, bine?
‪Mulțumesc.
‪PAYDAY
‪NUMERAR ÎN AVANS
‪Bună!
‪Bine c-am ajuns!
‪Sunt pe listă.
‪- Frate! Ce faci?
‪- Te pot ajuta?
‪Nico!
‪- Ascultă!
‪- Eu sunt.
‪Nu ești Nico?
‪Nu. E o petrecere privată.
‪Ai greșit adresa.
‪Ba n-am greșit adresa.
‪Nu ești pe listă.
‪E petrecere privată. Fă pași!
‪TELEIOS
‪Uite-mi numele aici!
‪Bun venit la Project Power!
‪În ultimele luni,
‪am mers din oraș în oraș,
‪pentru un fel de studii clinice,
‪să spunem.
‪Suntem foarte discreți
‪și ne mișcăm rapid,
‪ca să evităm supravegherea nedorită.
‪Obiectivul e simplu.
‪Următorul stadiu evolutiv
‪al speciei umane.
‪Aici interveniți dvs.
‪Cu finanțarea dvs., Teleios poate deveni
‪cea mai mare companie din lume.
‪Ce primiți în schimb?
‪Scrie în titlu.
‪Power.
‪Oferă puterea de a echilibra forțele.
‪Sau de a le anihila cu totul, dacă doriți.
‪Puterea de a crea haos.
‪Puterea de a vă renegocia realitatea.
‪Într-o zi, pastila nu va mai fi necesară.
‪Cuvinte meșteșugite...
‪Fii mai exact.
‪Desigur.
‪Să vă povestesc
‪despre prietena mea, șopârla.
‪Își face suturi naturale
‪și poate regenera ce a pierdut.
‪Mâini, picioare, ochi,
‪structuri fantastic de complexe.
‪Caracatița se camuflează pe fundul mării.
‪Broasca păroasă își rupe
‪propriile oase, transformându-le în arme.
‪Văd în întuneric, își dislocă oasele.
‪Transformă apa în plasmă.
‪Lovesc, sugrumă, se termoreglează.
‪Evoluția a oferit animalelor
‪nenumărate abilități la care visăm.
‪Atâta putere, ‪por favor.
‪Tot potențialul genetic ascuns
‪în ADN-ul nostru
‪așteaptă să fie folosit.
‪Cu investiția dvs.,
‪într-o zi, o pastilă va avea efect veșnic.
‪Nu mai visați,
‪ci acționați!
‪Găsiți-vă puterea.
‪Iar riscul de deces?
‪Ei bine...
‪Rezultate pot varia.
‪Dar, până când construim
‪un complex doar al nostru,
‪avem cabina.
‪Salut, Frank!
‪- Ce faci aici?
‪- Te căutam. Mama ta e îngrijorată!
‪- E bine?
‪- Da, e bine.
‪El unde e?
‪Nu știu.
‪Nu mă lua la mișto!
‪- Nu te iau.
‪- Îl protejezi?
‪- Nu.
‪- De ce?
‪E un individ rău.
‪De ce e rău? Pentru că a făcut rele?
‪Dar tu? Și tu faci lucruri rele.
‪Aproape ai dreptate,
‪dar lucrurile rele pe care...
‪Își caută fiica.
‪Tot ce face e pentru ea.
‪- Ți se pare un individ rău?
‪- Asta ți-a zis?
‪Asta știu.
‪Știu că ți-e dor de tatăl tău,
‪- ...dar îți vinde gogoși.
‪- Nu zi asta.
‪Nu-și caută fiica, ci preia teritoriul.
‪- Crezi că el furnizează Power?
‪- Da.
‪Te înșeli. Vrea să oprească asta.
‪Dacă e adevărat, ceea ce nu cred,
‪ar trebui să mă ajute.
‪Dacă nu e adevărat,
‪te minte, e periculos
‪și trebuie să-l arestez.
‪Oricum, spune-mi unde e!
‪Doamnelor și domnilor, momentul
‪pentru care ați călătorit până aici.
‪- Ce se va întâmpla?
‪- Nu te teme!
‪Cabina e extrem de sigură.
‪Au una și la CIA.
‪Răsucește-o ca s-o activezi.
‪Așa.
‪Cât de palpitant!
‪Veți fi martorii unei puteri
‪extrem de rare.
‪Termoreglare.
‪Poate fi cam intensă.
‪Să ne asigurăm că se simte confortabil.
‪Voilà!
‪Ești nou aici?
‪Nu.
‪Unele dintre nume n-ar trebui
‪să fie pe listă.
‪Care?
‪Qué te parece?
‪Espectáculo.
‪Da.
‪Ca în ‪Regatul de gheață.
‪Esto es nada. Hay mucho más.
‪Mucho más.
‪Se distrează de minune.
‪Un martini?
‪- Tu ești.
‪- Uite cum facem!
‪Faci doi pași la stânga. Fii atent!
‪O să iei liftul,
‪iar eu o să fiu în spatele tău.
‪Te rog.
‪Urmează să vând 100,000 de pastile.
‪- Lasă-mă să închei.
‪- N-am timp de asta.
‪- La podea!
‪- Nu vă apropiați. Faceți ce spune!
‪Spune-le să lase arma jos!
‪Fă cum spune!
‪Lăsați armele jos!
‪Dacă nu, îi împrăștii creierul.
‪Poți să-l iei. Noi vrem doar pastilele.
‪Luați pastilele.
‪Ne înțelegem.
‪Hei! Lasă servieta jos!
‪Nu vă apropiați!
‪Nimeni nu vrea să moară.
‪Lăsați armele jos.
‪Să vorbim!
‪Bine?
‪Da. Așa e bine.
‪Nu!
‪ATENȚIE!
‪CONEXIUNE ÎNTRERUPTĂ
‪Dați-mi drumul!
‪Scoateți-mă de aici!
‪Ajutor!
‪Unde e? Unde e fiica mea?
‪- Să vorbim!
‪- Da.
‪Orice vrei. Pastile, bani, orice.
‪Nu vreau pastile.
‪Cine sunt ei și unde îi găsesc?
‪- Nu știu.
‪- Nu știi?
‪Te rog! Nu trebuie să faci asta.
‪Pun pariu că acum știi!
‪Genesis.
‪Ce naiba e Genesis?
‪Toată operațiunea
‪e pe un vapor numit Genesis.
‪Acolo e fiica mea?
‪E pe vapor? Zi-mi unde mi-e fata!
‪- Poliția! Jos arma!
‪- Doamne!
‪- Ajutor!
‪- Taci!
‪- Lasă arma jos!
‪- Nu pot, frate.
‪Nu te rog!
‪Arma e jos, mâinile sus. Ești șeful.
‪- Dar să știi că am o problemă.
‪- Nu-mi pasă!
‪Înțeleg, dar mie îmi pasă.
‪Dar te anunț că mă supun.
‪Ai dreptul la tăcere.
‪Orice declari poate fi...
‪- Stai!
‪- Și acum?
‪Robin!
‪Robin mi-a zis să-ți zic ceva.
‪A zis că fiecare moment
‪aduce decizii invizibile.
‪Mi-a zis să-ți spun
‪de șoareci de mine și seismografe...
‪Ditamai discursul despre decizii,
‪dar la final a spus: „Mint?”
‪INFLAMABIL
‪- Ce cauți aici?
‪- M-am îngrijorat.
‪Căcat! E Babanu'?
‪Fugi! Ia-o de aici!
‪- Sunteți teferi?
‪- Pe naiba!
‪Doamne!
‪Ești arestat.
‪- Frank, trebuie să-l ajutăm.
‪- L-ai ajutat deja.
‪L-ai adus aici. N-ai fost atentă?
‪Te folosește.
‪Dar tu nu?
‪Măcar el e sincer.
‪Haide! Art, spune-i ce mi-ai zis mie.
‪Du-te acasă.
‪- Te rog, nu poți renunța!
‪- Am zis...
‪- ...du-te acasă.
‪- Nu renunța!
‪Ți se pare că sunt taică-tu?
‪E în regulă.
‪Frank!
‪- La subsol!
‪- Trebuie să-l ajuți!
‪Nu-și va găsi fiica, dacă-l arestezi.
‪Amândoi sunteți niște lași.
‪Frank!
‪Ați sunat la căsuța vocală
‪a căpitanului Craine
‪de la Poliția New Orleans.
‪Vă rog să lăsați...
‪Căpitane, l-am prins, îl aduc acum.
‪Sună-mă înapoi.
‪Faci o mare greșeală.
‪Stai să ghicesc.
‪Ești un traficant cumsecade?
‪Încerci să salvezi lumea.
‪Mi-au răpit fiica.
‪Asta e lumea mea.
‪Nu e prea târziu să te retragi.
‪Nu știu. Tu ești cel cu cătușe,
‪și eu conduc, la propriu.
‪Ce-mi scapă?
‪Îți scapă faptul că, în următoarele
‪30 de secunde, vei fi sunat de căpitan
‪ca să-ți spună să mă duci
‪în alt loc, nu la secție.
‪Dar nu vom ajunge acolo.
‪Zău? De ce?
‪Gândește-te la ce ai văzut.
‪Experimente în New Orleans.
‪De ce?
‪Autoritățile locale sunt plătite.
‪Și căpitanul tău trimite
‪un singur polițist
‪ca să-l prindă
‪pe cel mai periculos om din oraș. De ce?
‪NEGATIV. RĂMÂI UNDE EȘTI.
‪CARE E POZIȚIA TA ACTUALĂ?
‪Fiindcă primește ordine de la altcineva.
‪Și-ți pot spune că duba de acolo...
‪nu livrează ziare.
‪Uite cum va fi!
‪Te vor ucide, iar apoi mă vor lua.
‪Sunt de acord cu partea a doua,
‪dacă așa ajung la fiica mea mai repede.
‪- Ce caută aici?
‪- Fac teste pe teren.
‪Dacă pot stabiliza compusul,
‪îl vor produce în masă.
‪Așadar, orice se întâmplă aici
‪se va întâmpla peste tot în curând.
‪Și fiica ta are vreo legătură?
‪Cum crezi că au obținut formula?
‪De ce ai nevoie?
‪Nu e războiul tău.
‪E orașul meu.
‪Își testează căcatul
‪pe oamenii din New Orleans
‪și cred că nimeni nu va riposta?
‪Să vedem ce se întâmplă!
‪De ce ai nevoie?
‪Mai ai pastilele?
‪Unde e polițistul?
‪Aduceți-l pe Maior pe puntea A!
‪Personalul și marfa
‪să ajungă la bord cât mai rapid!
‪Genesis pleacă în seara asta.
‪Ce naiba cauți aici? Ți-am zis...
‪M-ai speriat de moarte!
‪Era să fac infarct!
‪- Nu vezi că au arme?
‪- Fără ordine!
‪- Nu ești tatăl meu.
‪- Nu mai discutăm.
‪Vino!
‪- L-au prins pe Art.
‪- Da, știu.
‪I-ai lăsat să-l ia?
‪Nu, a fost planul lui.
‪Doar așa poate ajunge la fiica lui.
‪- Acum trebuie să-l ajut să scape.
‪- Cum facem?
‪Bine, vrei să ajuți?
‪Rămâi aici.
‪Pune-ți asta în ureche
‪și spune-mi cine vine și pleacă.
‪Ia-o!
‪Tu stai de șase!
‪E un rol important.
‪Probă.
‪Te aud.
‪Ai câțiva paznici cu arme în fața ta.
‪Da, mersi.
‪Ar trebui să faci
‪schema cu Clint Eastwood.
‪Nu fac schema cu Clint Eastwood.
‪Cum merge?
‪- Am o întâlnire sus.
‪- Stai pe loc!
‪Bine. Știi cine sunt, nu?
‪Autoritatea portuară New Orleans.
‪Știi că nu-mi pasă, nu?
‪Ai auzit de stăpânul portului?
‪E șeful meu.
‪Dacă șeful tău nu-i dă șefului meu
‪zece mii de dolari,
‪vasul ăsta nu pleacă nicăieri.
‪În cazul ăsta, vasul nu pleacă nicăieri.
‪Nu te crede.
‪Trebuie să faci schema cu Clint Eastwood.
‪Fă-o!
‪Haide! Cum ai exersat în oglindă.
‪Trebuie să-ți pui o singură întrebare.
‪Vei fi cel care va lua o decizie proastă,
‪trimițând colectorul înapoi cu mâna goală,
‪ca să ți se trezească șeful
‪și să tune și fulgere asupra vinovatului?
‪Sau vei fi cel care va lua
‪o decizie înțeleaptă,
‪dându-se naibii la o parte,
‪ca să ne întoarcem la casele noastre
‪și la rezumatul meciului?
‪Așa, Frank!
‪Așadar, ce alegi...
‪derbedeule?
‪Eu sunt derbedeul?
‪M-am bâlbâit cumva?
‪Așteaptă aici.
‪Ți-am spus eu!
‪Binișor, nu?
‪Unde e Tracy?
‪Am venit după Tracy.
‪E în siguranță.
‪Vino cu mine.
‪Am primit răspuns.
‪Mulțumesc.
‪Să-l luăm de aici!
‪Știu că tu crezi că e greșit ce facem,
‪dar ai auzit de Henrietta Lacks?
‪Henrietta Lacks s-a prezentat la spital
‪în 1951,
‪pentru extirparea unei tumori uterine,
‪dar doctorul nu a extirpat doar tumoarea,
‪ci și celule sănătoase.
‪Frank, mă auzi?
‪Frank?
‪Salut!
‪Acele celule,
‪furate fără consimțământul ei,
‪sunt esența majorității
‪progreselor medicale din ultimul secol.
‪Și totul a început fiindcă cineva
‪a văzut potențialul acelei femei.
‪Analizele lui Tracy sunt fascinante.
‪Vorbim despre putere permanentă,
‪următorul pas în evoluția umană.
‪Toate progresele mari ale omenirii
‪au început în beznă, Maiorule.
‪Pionierii trebuie să deschidă drumul.
‪Păi asta e chestia, doctorițo.
‪Nu ești un pionier.
‪Ești traficantă de droguri.
‪Ce-ar fi să-ți iei proiectul științific
‪și să-l bagi...
‪Luați-l de aici!
‪Duceți-l jos.
‪Salvați orice material genetic puteți
‪și aruncați restul.
‪Frank.
‪Trebuia să stai de șase.
‪Ai fost împușcat.
‪Da, știu.
‪- Ești rezistent la gloanțe?
‪- Tare, nu?
‪Alfa 5, către centru.
‪Deschideți ușa 26!
‪Rahat!
‪- Ușile.
‪- Centru, ușa 26.
‪Ușile!
‪Ușa 26...
‪Foarte bine!
‪Îl duc sub punte.
‪Nivelul inferior doi.
‪Bine, vezi asta?
‪Fiecare punct de control are propria ușă.
‪Dacă apăs pe cele două butoane,
‪blochez toate ușile.
‪Ca la închisoare.
‪Adică poți să deschizi
‪și să închizi ușile.
‪Așa cred.
‪- De ce?
‪- Rămâi aici.
‪- Unde te duci?
‪- Mă duc după Art.
‪Dacă ai probleme, fugi.
‪Ne întâlnim în fața vasului.
‪Dacă pot ajunge acolo, vin.
‪Dacă nu pot, fugi.
‪Dar sunt o mie de gărzi acolo!
‪Dar știi că sunt fabulos, nu?
‪Bine. Du-te și fii fabulos.
‪O să fie gălăgie.
‪Nu pe acolo!
‪Știu!
‪Dă-mi-l pe Wallace!
‪Maiorul e supravegheat?
‪Sunt cu ochii pe el.
‪Du-te la centru
‪și află ce-a declanșat alarma.
‪Mă ocup.
‪Mă auzi, Robin?
‪Te aud și te văd.
‪Ușa 18.
‪Mersi mult.
‪Cu plăcere.
‪Încotro acum?
‪Mai e o ușă la capăt,
‪apoi, stânga și cobori pe scări.
‪Alfa 1, către centru.
‪Deschide ușa 15.
‪Frank, avem o problemă.
‪Haide!
‪- Tipul masiv vine încoace.
‪- În ce direcție?
‪Spre mine.
‪- Cât de repede putem pleca?
‪- În 15 minute putem părăsi docul.
‪Ai zece.
‪Haide!
‪- Mai ai puțin.
‪- Aici?
‪- Coboară pe scări, ultima ușă pe dreapta.
‪- Bine.
‪Cobor la nivelul doi.
‪Frank, cred că am găsit-o.
‪Nu te aud, Robin.
‪Frank, știu unde e.
‪Se întrerupe. Ce ai găsit?
‪- Ce?
‪- Tracy.
‪- Ce spui?
‪- Mă auzi?
‪Nu te mai aud.
‪Se întrerupe. Nu te aud, Robin.
‪Puntea de siguranță,
‪puntea motoarelor...
‪Puntea laboratorului.
‪- Ce ai spus? Ce ai găsit?
‪- Mă auzi?
‪Frank, ai grijă, e cineva în spate!
‪Frank, ușa!
‪Du-l la ușă, Frank!
‪Ați auzit?
‪E sunetul celei mai avansate
‪echipe tactice din lume,
‪care vă preia nava.
‪Frank, lovește-l în ouă!
‪Haide, Frank! E vremea să fii fabulos.
‪Pregătește ușa!
‪Închide-o!
‪Futu-i!
‪Wallace, ce naiba se întâmplă acolo?
‪Care e situația?
‪Camera e goală.
‪A ieșit pe trapa de siguranță.
‪Poate fi oriunde.
‪Întoarce-te la Maior.
‪Punem capăt situației.
‪Găsiți puștoaica!
‪Trebuie să plecăm.
‪Te descurci?
‪Tu, vino!
‪Nava e pregătită.
‪Atunci, scoate-ne în larg.
‪Vreau să te întreb ceva.
‪Care e cel mai puternic animal
‪de pe planetă?
‪Taci!
‪Unii oameni cred că e leul,
‪pentru că e mare,
‪dar, de fapt...
‪e crevetele cu pistol.
‪E mititel și arată inofensiv,
‪dar are o lovitură atât de iute,
‪încât vaporizează apa din jurul lui.
‪O aduce la opt mii de grade
‪peste suprafața Soarelui.
‪Iar undele de șoc...
‪smulg carnea de pe os.
‪Iar când totul se termină,
‪doar dl Crevete mai e acolo, mâncând...
‪orice a rămas în urmă.
‪Bine. Și ce-i cu asta?
‪Păi...
‪Luăm toate aceste puteri
‪de la animale, nu?
‪Ghici care e animalul meu?
‪Ai făcut alegerea corectă. Ești isteț.
‪Ce naiba faci?
‪Dispari dracului de aici!
‪Sincer să fiu,
‪am fost dezamăgit
‪că te-am prins fără luptă.
‪Mi-ai omorât mulți prieteni.
‪Haide!
‪- E ceva amuzant?
‪- Nu mișca!
‪- Ți-a luat ceva timp.
‪- Cu plăcere.
‪Foarte scârbos, apropo. Haide!
‪Tracy?
‪Eu sunt Robin.
‪Trebuie să te scot de-aici.
‪Am venit cu tatăl tău.
‪Te duc la el.
‪E aici.
‪Serios?
‪A venit?
‪Știam că va veni.
‪O să verific cealaltă cameră.
‪Fir-ar! Du-te pe puntea principală.
‪- Doar așa poate părăsi nava.
‪- Da, doamnă.
‪Paza să fie în alertă maximă.
‪Subiectul lipsește. Avem intruși multipli.
‪Verificați întreaga navă.
‪Trebuie să ne mișcăm.
‪- Era vocea lui Robin?
‪- E în camera de control.
‪Cred că știe unde e Tracy.
‪Ușa 16.
‪Robin, ușa 16.
‪Trebuie să ajungem la provă.
‪- Tracy?
‪- Robin?
‪Unde e? Tracy?
‪Ce se întâmplă?
‪I-am zis să vină aici dacă are probleme.
‪Tracy.
‪Mi-a fost dor de tine!
‪Art.
‪Trebuie să plecăm.
‪Ești teafără?
‪Hai să te scoatem de aici! Hai!
‪Cât timp mai avem?
‪Între zero și cinci minute.
‪- Mai ai o pastilă?
‪- Da, o păstrez.
‪Pentru ce?
‪Ultima soluție.
‪Mă descurc.
‪Du-o la barca de salvare!
‪Haide!
‪Unde e Robin?
‪Nu știu.
‪Bine, fugim. Ești gata?
‪Stai lângă mine. Fugi!
‪Haide! Tatăl tău e în spate.
‪Nu împușcați fata!
‪S-a blocat!
‪- Acum!
‪Da!
‪La barca de salvare!
‪- Unde e Robin?
‪- Credeam că e cu tine.
‪Maiorule!
‪Oprește-te, Maiorule!
‪Vezi ce am aici?
‪Dă-mi drumul!
‪Dă-mi-o pe Tracy acum!
‪- Dă-mi pastila.
‪- Nu funcționează la tine.
‪- Trebuie s-o iau eu.
‪- Nu, tati.
‪- Știi ce se va întâmpla.
‪- O s-o omor, Arthur, chiar în fața ta.
‪Te iubesc mai mult
‪ca orice pe lumea asta, înțelegi?
‪Te iubesc, dar e exclus s-o lăsăm în urmă.
‪Ieșiți toți din barcă, acum!
‪Dacă se întâmplă ceva,
‪lași barca la apă și plecați, bine?
‪Bine.
‪Îi voi pune capăt.
‪Nu trageți!
‪Vreau s-o văd pe Tracy aici!
‪Așteaptă!
‪- Robin, ești teafără?
‪- Nu-i vorbi!
‪Să-ți spun ceva, Robin.
‪Te-ai descurcat grozav.
‪Mi-ai salvat fiica.
‪Ascultă, doctorițo!
‪Ai o singură șansă.
‪Dacă o lași să plece, te las să trăiești.
‪Asta nu e o negociere.
‪Nu e.
‪E altceva.
‪Ți-am spus ce se va întâmpla, nu?
‪Așa că spune-mi...
‪mint?
‪Hai, tată!
‪Haide, tată!
‪Tată!
‪Hai, tată!
‪Tati?
‪Da!
‪Mulțumesc.
‪Ridică-te!
‪Sunteți gata?
‪Tracy, crezi că poți vindeca
‪o plagă împușcată?
‪Bună dimineața, New Orleans!
‪Cine zicea că Saints o să piardă meciul?
‪Frate, ce meci a fost aseară!
‪Iar pe străzi a fost nebunie.
‪Dar ați auzit de exploziile de după meci?
‪Garda de Coastă spune
‪că n-a găsit nici urmă de navă,
‪iar Poliția New Orleans nu are
‪absolut nimic de declarat.
‪Ce urmează pentru tine?
‪Mai întâi, voi avea o discuție lungă
‪cu căpitanul,
‪apoi o să găsesc un jurnalist
‪în căutarea unui subiect major.
‪- Dacă ciripești, nu te mai întorci.
‪- Da.
‪Să vedem cum se mai ascund,
‪când toată lumea va ști ce fac.
‪Am o întrebare.
‪Crezi că s-a terminat?
‪Pentru mine, da.
‪E timpul să plecăm.
‪Iar tu... du-te la camioneta mea
‪și caută în portbagaj.
‪Îți amintești ce am zis?
‪Ai un talent minunat, Robin.
‪Profită de asta.
‪Poftim!
‪- Ce e asta?
‪- Ce crezi?
‪Frank, de ce ai
‪telefonul mamei, nene?
‪E o poveste lungă.
‪Serios.
‪Frank!
‪SUPĂ DE ROȘII
‪Te iubesc, mamă.
‪Și eu te iubesc.
‪O să vă sparg timpanele cu asta.
‪E primul single
‪al lui Robin Reilly,
‪în colaborare cu Chika.
‪Să-i dăm drumul!
‪Subtitrarea: Marian Mangalagiu