Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRESENTERAR
NEW ORLEANS, KL. 03,00
Välkomna, mina unga entreprenörer.
Det finns inga genvägar i livet, sägs det.
Och inget är gratis.
Men dealen jag tänker erbjuda er
är det närmaste gratis ni nånsin kommer.
Ni har hört ryktena.
Annars vore ni inte här.
Det här är er stora chans.
Jag ger er produkten gratis.
Ni säljer den.
Det låter lite för bra.
Men det är sant.
Vi stannar inte länge i New Orleans,
så gå ut och sälj.
-Vad heter den?
-Du ställer många frågor.
Ja, jag är Newt.
Newt.
Det här...
...är Power.
Larmcentralen.
Min vän reagerar jättekonstigt.
Hon tog ett piller nyss.
Han lyfte upp den jävla bilen...
-Larmcentralen, vad har hänt?
-Jag såg nåt helt sjukt alldeles nyss...
Jag ser inget blod alls. Inget alls.
Larmcentralen, vad har hänt?
SEX VECKOR SENARE
Power är makt
Höj rösten till max
Om du har tid
Hör mig rappa utan rast
Det blir inte fint
Men sötare än saft
Sugen på pengar
Ute på jakt
Spottar och droppar bars med kraft
Jag har game
Kallas rappens Dwight Howard
Jag är tjej, jag är svart
Inte Coward
Snackar så de fattar
För jag har Power
Fågeln!
Kom igen. Fågeln är inte här.
-Vi borde inte ens vara här.
-Fågeln!
-Kom igen, Fågeln!
-Du lyssnar ju inte.
Okej.
Visa mig era händer.
Händerna! Nu!
-Du har ingen pistol.
-Vill du ta reda på det?
Hur mycket?
-Femhundra.
-Femhundra?
-Allvarligt?
-Utbud och efterfrågan. Vill du ha det?
Jag vill klättra högt.
Det funkar inte så.
Du får vad du får i fem minuter.
Varför sälja det? Ge det till oss bara.
-Rör mig inte! Lägg av!
-Ta av den där fåniga masken!
Nej!
Lämna mig ifred!
Sluta! Ge mig min väska!
Ge mig väskan!
-Sluta! Hur många har hon?
-Bara tre.
Men bruden har säkert fler.
Ner på knä! Händerna bakom huvudet.
New Orleans-polisen.
Vi har visst en dam också.
Händerna bakom huvudet. Mycket bra, tack.
Hur mår alla ikväll?
Vill du verkligen göra så?
Har du tagit det förut?
Nej, det har du inte. Jag ser det.
Du har nog hört
att det gör dig snabb och stark.
Det kan bli en rättvis fajt
trots min pistol.
Ta den, Tommy.
Men bara om du får en bra kraft.
Alla får inte det.
Vissa bara sprängs i bitar.
-Jag vill inte vara med längre.
-Tyst.
Så frågan är: Vilken kraft får du?
Blir den bra eller dålig? Ingen vet.
Ta pillret, Tommy.
Ta det.
Gör det.
Jag vill se vad som händer.
Ni har tur
att jag bara har ett par handklovar.
Annars skulle alla åka in.
Ni kan dra.
Stick!
Du är galen.
-Är du okej?
-Jag hade läget under kontroll.
Det såg inte så ut.
Tränar du framför spegeln?
Ja, det gör du.
Säkert med pistolen också.
Du pekar på dig själv
och snackar som Clint Eastwood.
-Du känner inte mig.
-Jo, det gör jag.
-Vad kan du om Clint Eastwood?
-Tillräckligt.
Vad har du sett?
-Broarna i Madison County.
-Den är faktiskt bra.
Förresten, det är 500 för det där pillret.
Är det samma som förra gången?
-Ja, vad annars?
-Jag vet inte.
-Fick du det från samma kille?
-Är du polis eller kund?
Det är inte så enkelt.
Skurkar använder det
för att ge sig på en hel polisstation
på egen hand.
Jag försöker jämna ut oddsen.
Var försiktig.
Ja, tack.
-Vad tycker du om hojen?
-Den är okej.
Så vill du ha den?
-Den är till dig.
-Du ljuger.
Nej, du sa att du fyllde år häromdan.
-För en månad sen!
-Okej då. Strunt samma.
-Nej! Jag vill ha den.
-Är du säker?
-Ja. Varför är sätet tejpat?
-Det var den bästa på beslagslagret.
-Är den min?
-Hoppa upp!
Fan!
PAPPAS FLICKA
God morgon, New Orleans!
Vi har någon som har ringt in.
Berätta vad du såg.
Jag såg en unge som sprang längs Poydras
i 50 km/h igår kväll.
Mätte du med laserpistol?
Hastighetsgränsen är 30 km/h
och han sprang fortare. Han gick på nåt.
Det låter som om du gick på nåt.
Du kan skämta allt du vill,
men det är nåt på gång.
Det finns videor. Jag såg en med en unge
som hoppade från ett tak
och bara gick därifrån.
Det kanske är en liten konspiration...
Vem är det?
Jag söker Newt.
Det jag frågade var vem...
Jag förstår, sir, Jag känner Simon.
Jag är från Tampa.
Han skickade mig
för att prata affärer med dig.
Stå så att jag ser dig.
God jul.
Är du ensam?
Är inte alla det?
Visa händerna.
Jag håller i en låda.
Ska jag visa dem eller ställa ner lådan?
Vad vill du?
Lådan eller händerna?
Ställ ner den och visa händerna.
-Okej. Jag gör det.
-Ja...
-Långsamt.
-Ja, jag gör det långsamt.
Du kan ringa Simon.
Han bekräftar vem jag är.
Säg att Majoren är här.
Majoren.
Vet du vad?
Jag tänker ringa. Stanna där.
Gör det inte.
Newt. Jag vill inte skada dig.
Jag vill inte skada nån.
Jag behöver bara lite information.
Berätta var du får grejerna ifrån,
så drar jag.
Vill du inte prata?
Du behöver bara säga
vem din leverantör är.
Vad säger du, Newt? Är vi överens?
När jag vet det kan du krypa tillbaka
till ditt hål. Förstår du?
Lyssna på min röst.
Ljuger jag?
Va? Jag vet att du inte...
Ut ur mitt kök, för fan! Herregud!
Newt, du kommer att döda nån!
Var får du skiten ifrån?
Vem gör den? Vem är källan?
Jag säger inte ett skit!
Säg det! Vem är din leverantör?
Ge mig ett namn!
Du ska berätta!
Säg vem det är!
Okej. En stor kille.
-Han heter Biggie.
-Jag hör inte!
Det är allt jag vet.
-Var är han?
-Jag...
Va? Var finns Biggie?
Hur många tog du?
Nej! Pappa!
Hallå där.
Är han död?
Han lever.
Robin.
Är du vaken?
-Robin.
-Ja.
Du är sen.
Jag är vaken.
Mamma, är du okej?
Ja, älskling. Jag kommer.
Jag värmer lite soppa.
Nej, vi har ingen.
Gå till skolan bara.
Jag går och köper sen.
Och hämtar din medicin.
Den inledande utredningen
tyder på ett meth-labb,
men vi inväntar en komplett rapport
innan vi går vidare.
-Oj.
-Den ansågs osäker.
Hänger inte Newt där?
Jag vet inte, kanske.
Messa din kusin åt mig.
Det är en stor brand.
Han mår säkert bra, mamma.
Hur ont har du
på en skala från ett till tio?
Sju, sju och en halv.
Jag är ledsen, mamma.
Du måste gå.
Jag kommer med din medicin
och soppa ikväll.
Min hjältinna.
Vill du ha sällskap?
Okej, vi ses.
HEJ KUSIN, LÄGET?
VAR DET DITT STÄLLE SOM BRANN?
Det är allvarligt vid en graviditet...
JAG HANN UT. LIGGER LÅGT...
FAS är fosterskador orsakade av
alkohol och droger under graviditeten.
Hur förhindrar vi dessa fosterskador?
-Sluta.
-Mina damer.
Ni diskuterar säkert namnet på tillståndet
när ett foster utsätts för alkohol,
eller hur?
Febalt alkoholsyndrom.
Fetalt. Men ja, korrekt.
Nu ska vi prata om prevention.
Hur förhindrar vi födelsedefekter?
Inga droger, ingen alkohol.
-JAG HAR DEM FORTFARANDE
-KAN VI TRÄFFAS?
NÄR?
DEN VANLIGA TIDEN
För dig är det inte allvarligt
eller viktigt, men det är det.
Just nu har du D i det här ämnet, Robin.
Det är ett enkelt ämne.
Tystnad.
Eftersom du inte är orolig
för dina betyg eller examen,
så måste du ha en plan. Visst?
Vilken är din plan, miss Reilly?
Rap.
Hon rappar.
Jag förstår.
Då kan du väl rappa lite för oss?
Visa mig att du har en chans att lyckas,
så får du ett C för det här året.
Vad skiljer lärare från elev?
Den ena växer upp
Den andra blir skev
Vill du vara nån som smyger?
Skippa skor som knarrar
Skaffa sneakers
Fixa dojor, ta ett kliv
Få en vän, ett liv
En tjej och nytt driv
Din käft med gula tänder
Borde blekas vit
Aldrig bäst betyg
Men jag är vass som en kniv
Du störs av min diss
Du döljer att systemet är en miss
Och inte gör ett piss
Jag möts av apati
Betygen visar inte vad jag är och kan bli
Nästa gång du vill visa att jag är kass
Säg bara åt mig att hoppa din klass, bitch
Så ska det låta, tjejen!
Sitt ner! Sluta!
Sitt ner!
Robin!
Sätt ner henne!
Okej då.
Du kan ge mig mobilen
eller gå till rektorn.
Nu återgår vi till prevention.
Det finns inget magiskt piller.
Väpnat rån i närheten av Savings Bank.
Anropar alla tillgängliga enheter.
Vad såg du där inne?
Vet inte, jag såg inte honom.
Han kom från ingenstans.
-Det var som att träffas av ett spöke.
-Spöke?
-Nåt är fel, ni måste...
-Kommissarien!
Inte nu, Landry.
Ni kan inte bara ta över mitt jobb.
Vad är det som pågår?
Beväpnad rånare, flera gisslan.
Förhandlaren får inte kontakt.
-Varför går vi inte in?
-Det är inte vi som bestämmer längre.
Ni var inte här för tio minuter sen.
Vad är det här?
Det här är fel. Jag glömmer inte det här.
Vad är det?
Vi ska dra oss tillbaka.
Vår uppgift är enbart att ge stöd.
Frank, vilket skitsnack.
Om det var upp till mig...
Du, ta en paus.
ENDAST LEVERANSER
Var är han?
Bakom dig!
Påsarna! Följ påsarna! Få tag i påsarna!
Alla enheter, kör!
Sätt upp en avspärrning.
Den misstänkte är man, förmodligen vit.
Fan, jag vet inte.
Se upp!
Är du okej?
Se upp! Ur vägen!
Ur vägen!
Är du okej?
Polis! Hör du mig?
Stanna spårvagnen!
Hallå! Stanna spårvagnen!
Har nån sett en osyn...
Stanna spårvagnen! Du är gripen!
Stanna!
Stå still! Jag ser dig!
Polis! Du är anhållen!
Stanna, sa jag!
Stå still!
Frank! Se upp!
Frank, sluta!
-NÄR?
-DEN VANLIGA TIDEN...
En liten pommes frites.
På en skala från ett till tio,
hur ont gör det?
-Inte alls.
-Ingen smärta här?
-Nej.
-Var du medvetslös?
Ja, en kort stund.
Titta på mitt finger. Följ det.
Ursäktar du oss en stund?
Visst.
Tog du ett piller idag?
Ja.
Lägg vapnet och brickan på bordet.
-Kommissarien.
-Vapnet och brickan på bordet. Nu.
-Jag hade varit död annars. Vill du det?
-Mina poliser ska lyda lagar!
Det finns inga,
för officiellt finns drogen inte!
För när vi försöker hantera det
stoppas vi av nån kostymnisse.
Jag vet inte vilka det var
som slog undan benen på dig idag.
Kanske FBI eller militären,
men det är tydligt att du måste lyda dem.
Det tror jag inte att du gillar.
För de bryr sig inte om människorna här.
Inte som du och jag.
Vi vet vad som hände sist
när kostymnissar skulle se efter stan.
Nu vill du göra mig till skurk.
Det är okej.
Men jag tror
att du vet mer än du får säga.
Vi kanske kan samarbeta inofficiellt.
Och kanske göra rätt.
Det är väl vårt jobb?
Den misstänkte flyttas nu från platsen.
Om nån frågar så fick du det inte av mig.
Jag har hört att han är källan till Power.
Tar vi honom får vi vår stad tillbaka.
Vem är han?
Ditt "slipp ut ur fängelset"-kort.
MAN I SLIDELL SPRANG FORTARE ÄN POLISBIL
Är allt bra?
-Vill du ha nåt mer?
-Nej, det är fint.
Du är fin.
Vill du ha nåt?
Har du varmt vatten?
I så fall tar jag det.
Ja. Okej, jag hämtar det.
Jessica! Kan jag få lite varmt vatten?
Newt, är du där?
Newt?
Det är inte sant.
-Såg du vem som gjorde det här?
-Nej, jag kom precis ut.
MAMMA - HAR DU KÖPT SOPPA?
Robin här. Du vet vad du ska göra.
Det är jag. Jag behöver mer,
så vi ses på det vanliga stället.
Släpp ut mig. Snälla, släpp ut mig.
Sparka på bara.
Det är så här vi ska göra.
Det där sparkandet är lönlöst.
Hjälp mig, nån!
Du är i en främmande mans bil
på en främmande plats.
Hjälp! Hjälp mig, nån!
Men jag måste prata med dig.
Jag måste kunna se dig i ögonen.
Lugnar du dig inte
kanske jag måste åka till 32 Park.
Vet du var det ligger?
Om jag släpper ut dig och du skriker,
åker jag och besöker Irene.
För att kolla hur hon mår.
Jag antar att du älskar Irene,
för du har lugnat dig.
Så när jag öppnar...
...ska vi prata.
Ska vi börja från början? Göra det enkelt?
Vad heter du?
-Robin.
-Jag hör dig inte.
-Vad sa du?
-Robin.
Robin.
Du langar Power, va?
Jag vet inget om det.
-Inte?
-Nej! Det gör jag inte!
Du kommer nog på det.
Du stannar där tills du vet.
Jag vet inget!
Vem är källan?
-Jag vet inte.
-Inte?
-Du kanske vet nåt om Newt.
-Nej.
Känner du inte Newt?
Konstigt, för Newt finns i din mobil.
Jag får konstiga sms från folk hela tiden
på grund av vad jag gör.
Jag vet nåt ännu konstigare.
-Newt finns inte längre.
-Va?
Att Newt är borta leder oss till... Vart?
-Vart? Jag vill veta var källan finns.
-Jag vet inte. Tro mig!
Ut, sa jag!
-Varför?
-Så att du kan avancera i livet.
Vem är det?
-Är det Biggie?
-Jag vet inte.
-Vet du inte?
-Nej.
Du kan gatorna men vet inte ett skit?
Jag vet att du är rädd.
Ska du fly eller fäkta?
Du ska bara andas och hålla dig lugn.
Du vet inte vem jag är och vad jag vill.
Men jag måste hitta källan.
Jag måste nå toppen av näringskedjan.
Om du fortsätter att låtsas inte veta nåt
knockar jag dig
och åker och dödar din mamma.
Jag dödar Irene.
Se mig i ögonen.
Ljuger jag?
Så fatta ditt beslut.
Där är vår kund.
Litar du på henne?
Hon har kopplingar
till alla karteller i Sydamerika.
Hon är äkta vara.
-Och pengarna?
-Du får dem.
Sen får våra vänner se
vad vi andra redan har sett.
Vad är det?
Att vi jobbar för kvinnan
som ska förändra världen.
Bienvenidos.
Välkommen. Du reser med lätt packning.
Jag förväntade mig...
...resväskor.
Pengarna finns här,
om produkten lever upp till sitt rykte.
Produkten?
Det är mer än en produkt.
Den kommer att störta regeringar.
Du kommer att bli
den mäktigaste kvinnan i Sydamerika.
I så fall ser jag fram emot
din demonstration.
HJÄLP
Jag ser vad du gör.
Ge mig den.
Gör som jag säger.
Inget strul.
Växeln.
Hej. Jag skulle ringa det här numret
om jag fick problem.
Åk till Hong Kong Market vid Patterson.
Fråga efter alligatorvin.
-Kom ensam.
-Okej.
Du ska träffa dem som är där inne
och säga det vi kom överens om.
Du ska säga att du träffade mig
och att jag åkte.
-Nej...
-Och om de frågar...
-Du sa att jag skulle ge dig ett spår.
-Hört talas om gruvråttor?
-Det låter som en råtta som sprängs.
-Det är vad du är.
Du är min gruvråtta.
Jag behövde lite pengar.
Jag är ett barn...
Jag vet vad du försöker göra!
Du langar på gatorna,
du är inget jävla barn.
Du har gett upp det.
Lägg av med att försöka med det, okej?
Nu gör vi det.
Ja, sir.
Ursäkta mig.
Ursäkta!
Alligatorvin?
Det finns inte.
Kan du fråga nån?
Vänta här.
-Ursäkta, kan du hjälpa mig?
-Va?
-Är det starkt?
-Inte fan vet jag. Jag jobbar inte här.
Gå försiktigt.
Varsågod och sitt.
Hur fick du det här numret?
Från Newt.
Du är langare.
Jag skulle ringa det om nåt gick fel.
Newt är död.
-Jag vet.
-Vad hände?
Det finns en kille.
Han kallar sig "Majoren".
Han dödade honom
och slängde mig i bagageluckan.
Han är precis utanför.
Får jag gå?
Du ska nog stanna här.
Det är säkrast för dig just nu.
Är du Biggie?
Nej. Biggie jobbar med försäljning.
Det här är distribution.
Jag vill inte prata
med nån mellanhand igen.
Säg var han är,
annars skär jag halsen av dig.
Starta lastbilen!
Släpp ut mig!
Hallå!
Robin! Är du kvar där inne?
-Är du okej?
-Ja.
Oroa dig inte, okej? Jag...
Allt är bra.
Tracy.
Älskling.
Det är härligt att se dig.
Vad är det?
Håll för öronen.
De loggar Power-kapslar.
Det finns ett chip i varje.
Regeringen förbjuder testning,
så de testar på oss.
Folk som du säljer till...
...är labbråttor.
Vad är det där?
En demonstration för potentiella kunder.
De är klara med New Orleans.
Så jag har ont om tid.
Jag måste åka dit.
Du måste ta mig dit.
Tracy, ta…
Hjälp!
Robin…
Snälla.
Du dödade min kusin.
Nej, han dog av en överdos.
Jag har pengar.
Snälla?
Jag försöker bara hitta min dotter.
TOMATSOPPA
Ta det lugnt.
Du måste slappna av.
Jag tog dig till veterinären,
min mammas jobb.
Gjorde du det här?
Ja. Men jag måste bli klar
med utgångshålet.
Får jag göra det?
Jag antar att det är ett ja.
Vänta.
Vad är det?
-Har du gjort det här på människor?
-Nej.
Jag har inte ens börjat.
-Många flickor ser ut som henne!
-Mrs Reilly, vill du hitta din dotter död?
Jag vet inte var hon är, har jag ju sagt.
Hon borde ha varit hemma för längesen.
-Med all respekt, så är många flickor...
-Det kan sluta illa för din dotter.
-Och dig.
-Var det hon?
-Har du aldrig sett den här mannen?
-Nej, jag vet inte vad du pratar om.
Lustigt. För vi har övervakningsbilder
med din dotter och mannen
-som begår brott åtta km härifrån.
-Är du säker?
Det här kan gå illa för dig.
Älskling, har vi slut på schampot som...
-Vad i helvete? Vilka är ni?
-Vad gör du i mitt badrum?
-Vi är från polisen. Vem är du?
-Jag bor här.
Förlåt att jag använder din dusch.
Trycket är bättre. Kom hit ett tag.
Jag är ledsen för det. Robin skickade mig.
Låt mig ta hand om dem, okej?
Mina herrar.
-Vilken station sa ni att ni är från?
-Det sa de inte.
Sir, mrs Reilly och hennes dotter
är de enda som är skrivna här.
Jag förstår. Så om jag inte finns
i er lilla databas kan jag inte…
-Prosit.
-Finns det en katt här?
Du sa ju att du bor här.
Ja, det gör jag, sir.
Är det så svårt att tro? Varför?
För att jag är vit?
Skulle jag och denna vackra svarta kvinna
inte kunna leva ihop? Kan vi spela in det?
-Var är din mobil?
-Här.
Okej. Nu får vi se.
Vi strömmar live. Nu spelar vi in det.
Raring, visade männen en fullmakt
när de kom in i vårt hus?
Nej.
-Visade de sina polisbrickor?
-Nej.
Får jag se dem?
Mina herrar.
Tack för din tid, mrs Reilly.
-Känner jag dig?
-Har du nån silvertejp?
Silvertejp? Va?
Stå still! Vem är du?
Kriminalpolis Frank Shaver, NOPD.
Har du en polisbricka?
Jag har den inte på mig.
Var är den?
Din dotter och jag har en yrkesrelation
sen lite över ett halvår.
Hon är en smart och snäll ung tjej,
men hon är inblandad i farliga saker.
Jag försöker hjälpa henne.
-Tack. Jag behöver den här också.
-Var är din?
Så vilken kraft har du?
Jag vet inte.
Har du inte provat det?
Ärligt talat...
Jag såg en tjej dö av överdos.
På gatorna snackas det om
att det ger superkrafter,
men inte att en dos kan döda en.
Ja.
Om du är så rädd...
...varför langar du?
Vad hände med att få bra betyg
och gå i skolan?
Jag skulle vilja få bra betyg.
Gå i skolan, gå på college
och få nåt tjusigt jobb.
-Men jag behöver pengar nu.
-Som alla andra.
Min mamma har diabetes nu.
Och vi har ingen sjukförsäkring.
Hon behöver en dyr operation,
så vad ska jag göra?
Det är enkelt.
-Vadå?
-Gå med i armén.
-Blir man inte knäpp av allt dödande?
-Jo.
Men jag blev skicklig på det.
Och vad gjorde systemet? Utnyttjade mig.
Så nu måste jag utnyttja systemet mer
än det utnyttjar mig.
Det är så du måste göra.
Du är ung, svart, du är kvinna.
Systemet är utformat
för att sluka dig i en enda munsbit.
Du måste ta reda på vad du gör bäst
och köra hårt på det.
Så vad tänker du göra?
Hur ska du bli ihågkommen?
Jag rappar.
Förlåt. Så vad har du för rapnamn?
Vem ska du bli, nästa Cardi B?
Va? Cardi C?
Sätt igång och rappa då.
Du rappar, säger du, så låt höra.
Inte ens en rad?
-Jag gillar inte att rappa inför folk.
-Har du scenskräck?
Vet du vad?
Oftast när folk inte vill göra nåt
är det för att de suger.
Om du suger, säg det bara.
Okej, ge mig ett ord.
-Ge dig ett ord? Varför då?
-Jag improviserar. Ge mig ett ord.
Är du så bra?
Katt.
Min kurs är redan satt
Allt jag rappar ska bli hyllat
Jag byter gammalt och begagnat
Mot designat
Klädd i Dior som Dion
Jag är Celine
Eller är det "Céline"?
Jag känner mig fin
En riktig MC har flugit in
Inte kolibrin
Jag är en fågel av annan börd
Jag krossade din freestyle
Säg ett annat ord
-Säg ett annat ord.
-Seismograf.
Snubben vill sätta krokben
Med sin seismograf
Det är lustigt
Skrattretade rentav
Jag har val
Du anar inte alla rim jag har
Det enda som inte fastnar i skallen
Är mattetal
Antibiotisk.
Ge mig nåt antipsykotiskt
Jag blir galen
NOLA och mitt flow är symbiotiskt
I mitt huvud är det kaotiskt
Men att skrika högt är idiotiskt
Mamma är stolt, så vi kommer orka
Vi fixar både översvämning och torka
Jag är ung, men sjunker inte ner
Ska simma i pengar så långt ögat ser
Inte illa.
Okej.
Du är bra, jävligt bra.
Det är din kraft.
Ta den, utnyttja den,
använd din kraft mot systemet.
Okej.
Vad är det här?
Du måste ta fyra.
Det är för hundar.
Ja, för du är en stor jycke.
ENHETER - IRENES TELEFON
Vart ska du nu?
Minns du killen på fotot?
Jag måste hitta honom.
Han tog nåt från mig. Jag vill ha det.
Nåt eller nån?
-Vi är inte klara än.
-Ge hit...
Utmana inte ödet.
Jag kan hjälpa dig.
Du vill följa prickarna på skärmen.
Jag kan visa dig.
-För 10 000.
-Varför skulle jag ge dig 10 000 dollar?
Sjukvård,
hålla dig vid liv, kidnappningsavgift.
Ge mig nycklarna.
Jag har hjälpt dig en hel del.
-Okej då. Två.
-Fem.
-Så det är din dotter Tracy?
-Ja.
Hon liknar dig.
Tror du att killen med skägget tog henne?
-Har du hört talas om Teleios?
-Nej.
-Vad är det?
-En leverantör för försvaret.
Det var de som knäckte koderna förr.
De satte ett gäng Rangers i ett rum
och utsatte dem för strålning.
Manipulerade deras gener.
De försökte göra oss till superhjältar.
-Varför ville de det?
-De ville det inte. Inte riktigt.
För i verkligheten hamnar krafter
alltid hos dem som redan har makt.
Okej. Så vad är din kraft?
Du har tagit det.
En gång.
Det nästan dödade mig och skadade många.
Jag sa att jag inte gör om skiten.
Några år senare föddes Tracy.
Jag visste att hon var annorlunda.
Hon blev aldrig sjuk när hon var liten.
När hon blev äldre blev hon bara starkare.
Hon visade symtom på...
-...krafter. Men hon behövde inga piller.
-Fetalt alkoholsyndrom.
Har man gifter och skit i kroppen
kan de föras över till barnet.
Okej. Du är tuff men smart, va?
När Teleios fick nys om Tracy
ville de experimentera på henne,
som de gjort på mig. Så vi drog.
Jag är ledsen.
Är du okej?
Ta på dig bilbältet.
-Det är på.
-Ta på det!
Nån följer efter oss.
-Det är ingen där.
-Håll i dig.
-Ner med huvudet.
-Okej!
Gör som jag säger, okej?
Pappa, se upp!
-Pappa!
-Trace! Nej!
-Tracy!
-Pappa!
Pappa!
Tracy!
Du!
Art?
Är du okej?
HEJA SAINTS!
Här är det.
Där är killen. Hur ser planen ut nu?
Babe, kom nu.
-Jag kommer.
-Kom igen.
Ibland kommer planen till dig.
-Det är vad jag försöker...
-Förlåt, raring. Har du eld?
-Se dig för.
-Kom igen.
Varför gör du så där?
Snygg tjej du har, polarn.
Kidnappningsavgift.
Så vad ser du?
Jag ser tjusiga kläder.
Dryg kille.
-Dryg kille med en pistol.
-Ja.
-De tänker inte lösa in några checkar.
-Nej, knappast.
Det är allt jag behöver.
Hallå där.
-Vadå?
-Vad gör du?
Vi är ju som Batman och Robin.
Det är en film, det här är verkligheten.
Jag har ditt blod på mig.
-Vi gör det ihop.
-Lyssna nu.
Vänta här tills jag kommer tillbaka.
Tack.
FÖRSKOTT PÅ LÖN
Hej. Skönt att vara här.
Jag står på listan.
-Läget?
-Kan jag hjälpa dig?
Nico.
-Hördu.
-Det är jag. Är du inte Nico?
Nej, och det här är privat.
-Du har gått fel.
-Nej, jag vet att det är här.
Du står inte på listan.
Det är privat. Du måste dra.
Jo då, mitt namn står där.
Välkomna till Power-projektet.
De senaste månaderna
har vi rest från stad till stad
för att utföra
vad vi kan kalla kliniska tester.
Vi lämnar få spår
och vi reser snabbt vidare för att
slippa uppmärksamhet. Målet är enkelt.
Att vidareutveckla människosläktet.
Där kommer du in.
Med din finansiering kan Teleios bli
det mäktigaste företaget i världen.
Vad vinner du på det? Namnet säger allt.
Power.
Power ger dig makt att jämna ut oddsen.
Eller, om du vill, krossa dem helt.
Makt att skapa kaos.
Och att omförhandla din verklighet.
En dag behöver du inte ens ett piller.
Vackra ord.
Var mer specifik.
Visst. Låt mig berätta om min vän,
den lilla ödlan.
En helare som kan lappa ihop sig själv
och få kapade delar att växa ut igen.
Händer, fötter, ögon,
ofattbart komplexa strukturer.
Bläckfisken kamouflerar sig
mot havsbotten.
Hårgrodan bryter sina egna ben
för att använda dem som vapen.
De ser i mörker,
de vrider sina ben ur led.
De gör vatten till plasma.
De slår, stryper och termoreglerar.
Evolutionen har gett djur otaliga förmågor
vi bara kan drömma om.
Vilka krafter, por favor.
All genetisk potential dold i vårt DNA
som bara väntar på att släppas fram.
Med din investering får vi en dag
ett piller som varar för alltid.
Sluta drömma. Börja handla.
Hitta din kraft.
Och antal dödsfall?
Tja...
Resultaten kan variera.
Men medan vi arbetar på att få fram
en kontrollerbar sammansättning
har vi vår tank.
Hej, Frank.
-Vad gör du här?
-Letar efter dig. Din mamma är orolig!
-Är hon okej?
-Ja, hon är okej.
Var finns han?
Jag vet inte.
Snacka inte skit.
-Det gör jag inte.
-Skyddar du honom?
Du skyddar en skurk!
För att han har gjort dåliga saker?
Du då? Du gör också dåliga saker.
Det är nästan en bra poäng,
men vad jag har gjort…
Han letar efter sin dotter.
Allt han gör, är för hennes skull.
-Låter det som en skurk?
-Är det vad han sa?
Det är vad jag vet.
Jag vet att du saknar din pappa,
men han ljuger.
Han letar inte efter sin dotter.
Han etablerar sig.
-Skulle han vara källan?
-Ja.
Nej. Han vill stoppa den.
Det tror jag inte,
men är det sant, så borde han hjälpa mig.
Annars är han en farlig lögnare
som måste gripas.
Oavsett så måste du säga var han är.
Mina damer och herrar.
Ögonblicket ni har kommit för att se...
-Vad kommer att hända?
-Lugn.
Tanken är helt säker.
De har en på CIA.
Vrid för att aktivera den.
Ja.
Så spännande, mina vänner. Ni ska få
bevittna en mycket sällsynt kraft.
Termoreglering.
Det här kan bli ganska intensivt.
Vi ser till att hon har det bekvämt.
Voilà.
-Är du ny?
-Nej, jag har varit här...
-Några på listan ska inte vara här.
-Vilka då?
Qué te parece?
Espectáculo.
Ja. Precis som i Frost.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Hon mår jättebra.
Dirty martini.
-Du är han.
-Lyssna på mig.
Ta två steg till vänster. Titta på mig.
Gå ut ur hissen. Jag är precis bakom dig.
Snälla,
jag håller på att sälja 100 000 piller.
-Låt mig avsluta affären.
-Vi hinner inte.
-Ner!
-Kom inte närmare. Gör som han säger.
-Säg åt honom att lägga ner den.
-Gör som han säger.
-Lägg ner vapnen.
-Annars skjuter jag honom.
Du kan få honom. Vi tar bara pillren.
Okej, ta pillren. Vi kan lösa det här.
Du! Ställ ner väskan! Nu!
Kom inte närmare. Ingen vill dö.
Lägg ner vapnen.
Låt oss prata. Okej? Låt oss prata.
Ja. Det är bra.
Nej!
VARNING - ANSLUTNING BRUTEN
Släpp ut mig!
Få ut mig härifrån!
Hjälp mig!
Var är min dotter?
-Nu kan vi prata.
-Ja.
Vad du vill. Piller, pengar, allt.
Jag vill inte ha piller.
Var hittar jag de här personerna?
-Jag vet inte.
-Inte?
Snälla, det här behövs inte.
Nu vet du säkert.
Genesis.
-Vad fan är det?
-Allt finns på en båt som heter Genesis.
Är min dotter där?
Är hon på båten? Säg var hon är!
-NOPD. Släpp vapnet.
-Hjälp!
-Hjälp mig!
-Håll käften.
-Lägg ner vapnet!
-Jag kan inte.
Det är en order!
Vapnet ner, händerna upp. Du bestämmer.
-Jag har ett problem här.
-Jag bryr mig inte!
Jag vet, men jag måste bry mig.
Jag gör som du säger, okej?
Du har rätt att tiga. Allt du säger kan...
-Vänta!
-Va?
Robin! Hon bad mig säga nåt till dig.
"Varje ögonblick kräver ett beslut",
sa hon.
Hon pratade om gruvråttor
och seismografer...
Det var långt. Det handlade om beslut,
men det slutade med: "Ljuger jag?"
BRANDFARLIGT
-Vad fan gör du här?
-Jag blev orolig.
Fan, är det Biggie?
Fort! Ta henne härifrån!
-Är du okej?
-Fan heller.
Herregud.
Du är gripen.
-Vi måste hjälpa honom.
-Du har hjälpt honom.
Du tog hit honom.
Hörde du inte? Han utnyttjar dig.
Och inte du?
Han är åtminstone ärlig.
-Kom igen, Art. Säg vad du sa till mig.
-Gå hem.
-Nej, du kan inte ge upp.
-Jag sa…
-...gå hem.
-Ge inte upp!
Är jag din farsa eller?
Det är okej.
Frank!
-I källaren!
-Hjälp honom.
Han hittar inte sin dotter
om ni griper honom.
Ni är fegisar båda två.
Frank!
Du har kommit till kommissarie Craine
på New Orleans-polisen. Lämna ett medde...
Jag kommer in med killen nu.
Ring mig.
Du gör ett stort misstag.
För att du är en av de hyggliga langarna?
Du försöker rädda världen.
De har min dotter. Det är min värld.
Det är inte för sent för dig
att släppa det.
Jag vet inte.
Du sitter i handbojor och jag
framför ratten. Missar jag nåt?
Du missar att inom 30 sekunder
ringer kommissarien
och säger att vi inte ska till stationen.
Men vi kommer aldrig fram.
Jaså? Varför då?
Tänk på vad du har sett.
De testar i New Orleans.
Varför?
De har köpt lokala myndigheter.
Din kommissarie skickar en ensam polis
för att gripa den farligaste mannen
i staden. Varför?
NEJ. STANNA PÅ PLATSEN.
VAR ÄR DU JUST NU?
Därför att han tar order från nån annan.
Jag vet också att den där skåpbilen...
...inte levererar tidningar.
Lyssna på mig.
De kommer att döda dig, sen tar de mig.
Jag är okej med det senare,
om det tar mig till min dotter snabbare.
-Vad gör de här?
-Fälttester.
Kan de stabilisera den,
blir det massproduktion.
Allt som händer här,
kommer att börja ske överallt.
Är din dotter inblandad?
Varifrån fick de formeln, tror du?
Vad behöver du?
-Det är inte din fajt.
-Det är min stad.
Tror de att de kan testa sitt skit på folk
utan att nån bryr sig och kämpar emot?
Jag ska visa dem. Vad behöver du?
Har du kvar pillren?
Vad hände med polisen?
Ta Majoren till A-däck.
Jag vill ha all personal och last
ombord omgående. Genesis avgår ikväll.
-Vad fan gör du här? Jag sa åt dig...
-Du skrämde livet ur mig!
-De har vapen.
-Du bestämmer inte över mig.
-Du är inte min farsa.
-Vi hinner inte prata nu. Kom!
-De tog Art.
-Ja, jag vet.
Lät du dem?
Nej, det var hans plan
för att hitta sin dotter.
-Nu måste jag hämta ut honom.
-Hur ska vi göra?
Vill du hjälpa till?
Stanna här.
Sätt den här i örat
och berätta om allt du ser. Ta den.
Du håller utkik. Det är ett viktigt jobb.
Testar.
Jag hör dig.
Du har vakter med vapen framför dig.
Ja, tack.
Gör din Clint Eastwood-grej.
Jag gör inte Clint Eastwood-grejen.
Hur är läget?
-Jag har ett möte här.
-Stanna där.
Okej. Du vet vem jag är, va?
Från hamnmyndigheten.
Du vet att jag inte bryr mig, va?
Hamnkaptenen är min chef, okej?
Om din chef inte ger min chef
10 000 dollar åker fartyget ingenstans.
Då ska det ingenstans, antar jag.
Det funkar inte.
Gör din Clint Eastwood-grej.
Gör det.
Kom igen, du övade ju framför spegeln.
Jag antar att du måste
ställa dig själv en fråga.
"Ska jag bli killen som fattar fel beslut
och skickar hem killen tomhänt
och tvingar chefen ur sängen
så att han skäller ut den ansvarige?
Eller ska jag bli killen
som fattar rätt beslut
och flyttar på mig snabbt som fan
så att alla kan åka hem
och titta på Saints-matchen?"
Ja, Frank!
Så hur blir det...
...slyngel?
Är jag slyngeln?
Var jag otydlig?
Vänta här.
Jag sa ju det.
Rätt bra, va?
Var är Tracy?
Jag vill bara träffa Tracy.
Hon är i säkerhet.
Följ med mig.
Jag har ett svar till dig.
Vad bra.
Få bort honom härifrån.
Du tycker att det vi gör är fel,
men har du hört talas om Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks tas in på sjukhus 1951
för att få bort en tumör
på livmoderhalsen.
Men läkaren tar inte bara tumören,
utan också friska celler.
Frank. Hör du mig? Frank?
Hallå där.
De cellerna, stulna utan hennes samtycke,
utgör grunden för nästan alla
medicinska framsteg förra seklet.
Bara för att en person tittade på henne
och såg hennes potential.
Tracys labbresultat är fascinerande.
Vi pratar om permanenta krafter,
nästa steg i människans evolution.
Alla våra största framsteg
började i mörker, Majoren.
Pionjärernas uppgift är att visa vägen.
Det är grejen, Doc.
Du är ingen pionjär.
Du är knarklangare.
Ta ditt vetenskapsprojekt
och stoppa upp det i...
Ta bort honom härifrån.
För ner honom.
Rädda det genetiska material som går
och släng resten.
-Frank.
-Du ska hålla utkik!
-Du blev skjuten.
-Ja, jag vet.
-Vadå, är du skottsäker?
-Häftigt, va?
Alfa 5 till kontrollen.
Öppna lucka 26.
Fan.
-Dörrarna.
-Lucka 26.
Dörrarna.
Lucka 26…
Snyggt gjort.
De tar honom under däck. Två våningar ner.
Okej, ser du det här?
Alla checkpointar
har en egen säkerhetsdörr.
Och de två knapparna
stänger ner hela stället.
Ja, som ett fängelse.
Så du kan öppna och stänga dörrar för mig?
Jag tror det.
-Hurså?
-Stanna här.
-Vart ska du?
-Leta efter Art.
Får du problem, spring.
Möt mig i fören på fartyget.
Jag kommer om jag kan.
Om inte, fortsätt springa.
Det finns tusen vakter här.
Jag är ju häftig, visst?
Okej, gå och var häftig då.
Nu bryter helvetet loss.
Det är fel väg!
Jag vet!
Jag vill prata med Wallace.
Är Majoren säkrad?
Han sitter framför mig.
Ta reda på varför larmet går.
Ska bli.
Hör du mig?
Jag hör och ser dig.
Lucka 18.
-Merci beaucoup.
-Det var så lite.
Okej, vart går jag nu?
Det finns en dörr till vänster,
nerför trappan.
Alfa 1 till kontrollen. Öppna lucka 15.
Vi har problem.
Kom igen.
-Den stora killen är på väg.
-Åt vilket håll?
Mitt håll.
-Hur snabbt kan vi avsegla?
-Vi kan kasta loss om 15 minuter.
Du får tio.
Sätt fart!
-Du är nästan framme.
-Ner hit?
-Ta sista dörren till höger.
-Okej. Jag går ner till våning -2.
Jag har hittat henne.
Jag hör dig inte.
Frank, jag vet var hon är.
Du hörs dåligt. Vad sa du?
-Va?
-Tracy.
-Hör du mig?
Jag hör inget.
Jag hör dig inte.
Säkerhetsdäck, maskindäck...
Labbdäck.
-Vad sa du? Vad har du hittat?
-Hör du mig?
Se upp, det är nån bakom dig!
Frank, dörren!
Ta honom till dörren!
Hörde ni det där?
Det är världens mest avancerade
taktiska team som tar över fartyget.
Klipp till honom på kulorna!
Kom igen och gör nåt grymt, Frank.
Var beredd med dörren!
Stäng den!
Fan!
Vad fan händer där nere?
Ge mig en uppdatering.
Rummet är tomt.
Hon tog utrymningsluckan.
Hon kan vara var som helst.
Gå tillbaka till Majoren. Nu räcker det.
Hitta flickan!
Vi måste gå. Klarar du dig?
Du. Följ med mig.
-Fartyget kan kasta loss.
-Ta oss ut till havs.
Får jag fråga en sak?
Vilket är det mäktigaste djuret
på planeten?
Håll käften.
Vissa säger lejon för att de är stora,
men det är faktiskt...
...pistolräkan.
Den är pytteliten, ser ofarlig ut,
men den slår till så fort
att vattnet runt den förångas.
Åtta tusen grader varmare än solens yta.
Tryckvågorna...
...sliter köttet från benet.
Och när det är över...
...sitter räkan bara där och äter…
...det som finns kvar.
Ja. Och?
Och…
Vi får krafterna från djur, eller hur?
Gissa vilket djur jag är?
Du tog rätt beslut. Du är smart.
Vad fan gör du?
Stick härifrån.
Jag är lite besviken
att du lät dig tas utan strid.
Mina vänner är döda på grund av dig.
Kom igen.
-Är det nåt som är roligt?
-Stå still.
Vilken tid det tog.
Ja, det var så lite.
Det där ser äckligt ut. Kom nu.
Tracy?
Jag heter Robin.
Jag ska få ut dig.
Jag är med din pappa.
Jag ska ta dig till honom.
Han är här.
Är det sant?
Han kom.
Jag visste det.
Jag kollar det andra rummet.
Nej! Gå upp på däck. Det är enda sättet
hon kan lämna fartyget på.
Ja, ma'am.
All personal, högsta beredskap!
Objektet saknas.
Flera inkräktare. Genomsök fartyget.
Vi måste fortsätta.
Var det Robin?
Ja, hon är i kontrollrummet.
Hon vet var Tracy är.
Lucka 16.
Robin, lucka 16.
Vi måste ta oss till fören.
-Tracy?
-Robin?
Var är hon? Tracy?
Var är de?
Jag sa till henne att gå hit
om nåt gick fel.
Tracy.
Jag har saknat dig.
Art.
Vi måste dra.
Är du okej?
Vi ska få ut dig härifrån. Kom.
-Hur mycket tid har vi?
-Mindre än fem, mer än noll.
-Har du kvar pillret?
-Jag sparar det.
-Till vadå?
-Som en sista utväg.
Jag fixar det här!
-Ta henne till livbåten!
-Kom!
Var är Robin?
Jag vet inte.
Vi måste springa. Beredd? Vi springer. Nu!
Kom igen! Din pappa är bakom oss.
Skjut inte flickan!
Den sitter fast!
-Nu!
Ja!
Möt mig vid livbåten.
-Var är Robin?
-Är hon inte med dig?
Majoren!
Sluta, Majoren!
Ser du henne?
Släpp mig!
Kom ut hit med Tracy.
-Ge mig pillret.
-Det funkar inte på dig.
-Jag måste göra det.
-Nej.
-Du vet vad som händer.
-Jag dödar henne, framför dina ögon.
Jag älskar dig mer än nåt annat i världen.
Jag älskar dig,
men vi kan inte lämna henne.
Kom ut ur båten! Nu!
Om nåt går fel,
släpp ner båten och dra härifrån.
Okej.
Jag ska få slut på det här.
Skjut inte.
Jag vill ha hit Tracy nu!
Vänta.
-Robin, är du okej?
-Håll tyst.
Lyssna på mig, Robin.
Du gjorde ett bra jobb.
Du räddade min dotters liv.
Så här är det, Doc. Du får en enda chans.
Släpper du henne, låter jag dig leva.
Det här är ingen förhandling.
Nej.
Det är nåt annat.
Jag sa vad som skulle hända, eller hur?
Så säg mig...
Ljuger jag?
Du...
Kom igen, pappa.
Pappa, kom igen!
Pappa.
Pappa, kom igen.
Pappa? Ja!
Tack. Ställ dig upp.
Är ni redo?
Tracy, kan du läka en skottskada?
God morgon, New Orleans!
Sa nån att de skulle slå Saints?
Vilket spel på Dome igår kväll!
Det gick ännu vildare till på gatorna.
Hörde ni om de två explosionerna
igår kväll efter matchen?
Kustbevakningen hittar inga spår
efter fartyget,
och NOPD säger inte ett knyst heller.
Vad ska du göra nu?
Först ska jag ta ett långt snack
med min chef
och sen hitta en journalist
som letar efter ett scoop.
-Tänker du avslöja dem?
-Ja.
Få se om skitstövlarna kan gömma sig
när alla vet vad de gör.
Får jag fråga en sak?
Tror du att det är över?
För mig, ja.
Vi måste dra.
Du.
Gå till min bil.
Kolla i bakluckan.
Minns du vad jag sa?
Det finns nånting stort i dig, Robin.
Använd det.
Här.
-Vad är det?
-Vad tror du?
-Varför har du min mammas telefon?
-Det är en lång historia.
Allvarligt. Frank!
TOMATSOPPA
Jag älskar dig.
Och jag dig.
Jag bjussar era trumhinnor på den här.
Första singeln från nykomlingen
MC Robin Reilly featuring Chika. Varsågod!
Undertexter: Janica Lundholm