Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"(جينيسيس)"‬
‫"(نيو أورليانز)، الـ3 صباحًا"‬
‫أهلًا بكم يا متعهديّ الشباب.‬
‫يُقال إنه لا توجد طرق مختصرة في الحياة.‬
‫يُقال إن لا شيء مجاني.‬
‫لكنني أؤكد لكم الآن،‬
‫الصفقة التي سأقدمها لكم‬
‫هي أقرب ما تستطيعون الحصول عليه‬
‫مجانًا على الإطلاق.‬
‫جميعكم سمعتم الشائعات.‬
‫وإلا لما جئتم إلى هنا.‬
‫هذه فرصتكم لتروها عن قرب.‬
‫سأعطيكم المنتج مجانًا.‬
‫أنتم تبيعونه.‬
‫يبدو هذا أفضل من أن يُصدّق.‬
‫هذا لأنه كذلك.‬
‫سنكون في "نيو أورليانز" لفترة وجيزة فقط،‬
‫لذا انتشروا في الشوارع وقوموا ببيعه.‬
‫ما اسمه؟‬
‫أنت تطرح الكثير من الأسئلة.‬
‫أجل، أنا "نيوت".‬
‫"نيوت".‬
‫هذه هي...‬
‫حبوب "القوة".‬
‫دائرة "نيو أورليانز"، النجدة.‬
‫صديقتي تعاني من مضاعفات غريبة الآن.‬
‫تناولت حبة دواء لتوها.‬
‫أصدقك القول يا صاح،‬
‫لقد رفع السيارة اللعينة فوق رأسه.‬
‫رقم النجدة، ما حالة طوارئك؟‬
‫لا أعرف كيف أصف هذا،‬
‫لكنني شهدت بعض الأمور الغريبة...‬
‫لا أرى أي دماء إطلاقًا. لا توجد دماء.‬
‫رقم النجدة، أين هي حالتك الطارئة؟‬
‫النجدة...‬
‫"القوة‬
‫تكلم بصوت أعلى‬
‫إن كان لديك وقت‬
‫أراهن أن بإمكاني نظم الراب لساعات‬
‫سيكون شيئًا قبيحًا جدًا‬
‫لكنني جميلة كزهرة‬
‫متعطشة لذاك المال‬
‫أنا قادمة للانقضاض‬
‫وسأطلق سيلًا من قوافي الراب‬
‫الأفضل على الإطلاق‬
‫أعرف أنني أتقن اللعبة‬
‫يطلقون عليّ اسم (دوايت هاوارد)‬
‫أنا تلك الطفلة،‬
‫هذه الفتاة السوداء ليست جبانة‬
‫أنظم الراب ليفهموا ذلك‬
‫القوة مترسخة داخلي‬
‫القوة مترسخة داخلي"‬
‫"بيرد"!‬
‫هيا يا صاح، لا وجود لأحد هنا.‬
‫لا يجب حتى أن نكون هنا الآن.‬
‫"بيرد"!‬
‫- هيا أظهر نفسك!‬
‫- أنت حتى لا تنصت إلي.‬
‫حسنًا.‬
‫ارفعا أياديكما.‬
‫ارفعا أياديكما الآن!‬
‫ليس لديك مسدس.‬
‫أتود معرفة صحة ذلك؟‬
‫كم تكلف؟‬
‫- 500 دولار.‬
‫- 500 دولار؟‬
‫أأنت جادة؟‬
‫العرض والطلب. أتريدانها أم لا؟‬
‫ما أريده هو النشوة والقوة.‬
‫لا يسير الأمر هكذا.‬
‫تناولها، ولـ5 دقائق،‬
‫ستشعر بتأثيرها أيًا يكن.‬
‫بدلًا من بيعها لنا،‬
‫لم لا تعطينا إياها فحسب؟‬
‫- لا تلمسني! ابتعد!‬
‫- انزعي هذا القناع الغبي!‬
‫لا!‬
‫دعوني وشأني! ابتعدوا عني!‬
‫ابتعد عني! أعطني حقيبتي!‬
‫أعطني حقيبتي!‬
‫- توقفي! كم حبة لديها؟‬
‫- 3 فقط.‬
‫لكن أراهن أن بحوزتها أكثر من ذلك.‬
‫أيها السادة، اركعوا على ركبكم،‬
‫وأياديكم خلف رؤوسكم.‬
‫شرطة "نيو أورليانز".‬
‫أرى أن لدينا سيدة هنا أيضًا.‬
‫أنت أيضًا يا سيدتي.‬
‫ارفعي يديك، جيد جدًا. شكرًا.‬
‫كيف حال الجميع الليلة؟‬
‫أتود حقًا فعل هذا أيها الشاب؟‬
‫أتناولت حبة منها من قبل؟‬
‫لم تفعل، أليس كذلك؟ هذا واضح.‬
‫أراهن أنك سمعت بقدرتها‬
‫على جعلك سريعًا وقويًا.‬
‫تجعل من هذا القتال عادلًا،‬
‫رغم أنني أصوب مسدسي نحوك.‬
‫لفّها فقط يا "تومي".‬
‫لكن هذا فقط إن صادف وامتلكت قوة جيدة.‬
‫هذا ليس حال الجميع.‬
‫بعض الناس يتناولونها وينفجرون.‬
‫- لم أعد أريد أن أفعل هذا يا صاح.‬
‫- اصمت.‬
‫لذا السؤال هو، ما هي قوتك؟‬
‫قد تكون جيدة أو سيئة، لا أحد يعرف.‬
‫تناول الحبة يا "تومي".‬
‫تناولها.‬
‫هيا.‬
‫أريد أن أرى ما سيحدث.‬
‫أنتم محظوظون لأن لدي زوج واحد من الأصفاد.‬
‫كنت لأعتقلكم جميعًا.‬
‫اذهبوا الآن.‬
‫هيا!‬
‫أنت مجنون يا صاح.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫كنت مسيطرة على الوضع.‬
‫ليس هذا ما رأيته.‬
‫ماذا إذًا، أتتدرب على ذلك أمام المرآة؟‬
‫أجل، فعلت ذلك.‬
‫أراهن أنك رفعت مسدسك أيضًا.‬
‫صوبته إلى نفسك وتحدثت بخشونة‬
‫كأنك "كلينت إيستوود".‬
‫أنت لا تعرفينني.‬
‫بلى أعرفك.‬
‫- ماذا تعرفين عن "كلينت إيستوود"؟‬
‫- أعرف ما يكفي.‬
‫في أي فيلم شاهدته؟‬
‫- فيلم "بريدجز أوف ماديسون كاونتي".‬
‫- ذلك فيلم جيد حقًا.‬
‫بالمناسبة، ثمن الحبة التي في جيبك ‬
‫هو 500 دولار.‬
‫المنتج نفسه كالمرة الماضية؟‬
‫- أجل، ماذا سيكون غير ذلك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أحصلت عليه من نفس الرجل كالمرة الماضية؟‬
‫بحقك، إما أن تكون شرطيًا أم زبونًا.‬
‫الأمر ليس بهذه البساطة.‬
‫يستخدم الأشرار هذه الحبوب‬
‫للقضاء على دوريات شرطة كاملة بمفردهم.‬
‫أحاول فقط جعل المنافسة متكافئة.‬
‫كن حذرًا.‬
‫أجل، شكرًا.‬
‫- ما رأيك بالدراجة؟‬
‫- لا بأس بها.‬
‫أتريدينها أم لا؟‬
‫- أعني أنني أحضرتها إلى هنا من أجلك.‬
‫- أنت تكذب.‬
‫لا، قلت إنه كان عيد ميلادك‬
‫في اليوم السابق، صحيح؟‬
‫- كان هذا قبل شهر.‬
‫- حسنًا. أتعلمين؟ انسي الأمر.‬
‫- لا، أعني أنني أريد الدراجة.‬
‫- أأنت متأكدة؟‬
‫نعم.‬
‫- لم يوجد شريط لاصق على المقعد؟‬
‫- كانت أفضل دراجة في مرآب المصادرة.‬
‫- أهي لي؟‬
‫- اركبيها!‬
‫اللعنة!‬
‫"ابنة أبيك المدللة"‬
‫صباح الخير يا "نيو أورليانز"!‬
‫لدي متصل على الخط.‬
‫أخبرني بما رأيته بالضبط.‬
‫رأيت طفلًا يركض في شارع "بويدراس"‬
‫ليلة أمس بسرعة 56 كيلومتر في الساعة.‬
‫أوجهت رادار سرعة محمول على الفتى؟‬
‫يا صاح، إن كان حدّ السرعة 40 كيلومترًا،‬
‫فقد تجاوزه حتمًا.‬
‫أؤكد لك أنه قد تعاطى شيئًا ما.‬
‫يا صاح، يبدو أنك من تعاطى شيئًا ما.‬
‫"واين"، يمكنك أن تسخر كما يحلو لك،‬
‫لكنني أؤكد لك إن شيئًا ما يحدث.‬
‫هناك فيديوهات. رأيت أحدها في يوم سابق،‬
‫قفز صبي من أعلى سطح الكازينو مباشرة‬
‫وسار مبتعدًا بكل بساطة.‬
‫ربما تكون هناك مؤامرة صغيرة...‬
‫"(نيوت)، قصر (ديغول)"‬
‫من الطارق؟‬
‫أبحث عن "نيوت".‬
‫لم أسألك عمن تبحث، قلت، "من الطارق؟"‬
‫أفهم ذلك يا سيدي. أنا صديق "سايمون".‬
‫أنا من "تامبا".‬
‫أرسلني إلى هنا لأتحدث إليك.‬
‫ربما تريد القيام ببعض الأعمال.‬
‫اقترب إلى حيث أستطيع أن أراك.‬
‫عيد ميلاد مجيد.‬
‫أأنت بمفردك؟‬
‫ألسنا جميعًا كذلك؟‬
‫دعني أرى يديك.‬
‫أحمل صندوقًا في يدي.‬
‫أتود رؤية يدي، أم وضع الصندوق أرضًا؟‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أجل...‬
‫- لا.‬
‫- وضع الصندوق أم رفع يدي؟‬
‫ضع الصندوق أرضًا وارفع يديك.‬
‫- كما تريد. سأضع الصندوق.‬
‫ - أجل...‬
‫بهدوء، تحرك ببطء شديد.‬
‫أجل ببطء، أتحرك ببطء.‬
‫إن أردت، يمكنك الاتصال بـ "سايمون".‬
‫سيؤكد هويتي.‬
‫أخبره أن "الرائد" هنا لرؤيتك.‬
‫"الرائد".‬
‫أصغ يا صاح.‬
‫سأذهب لإجراء ذلك الاتصال. ابق مكانك.‬
‫ما كنت لأفعل ذلك.‬
‫"نيوت".‬
‫لا أريد أن أؤذيك.‬
‫لا أريد أن أؤذي أحدًا.‬
‫أحتاج إلى بعض المعلومات فقط، هذا كل شيء.‬
‫أخبرني من أين تأتي بهذه البضاعة،‬
‫وسأخرج من هنا.‬
‫ألا تريد التحدث؟‬
‫كل ما عليك فعله هو إخباري بهوية مورّدك.‬
‫ما رأيك في ذلك يا "نيوت"؟ هل اتفقنا؟‬
‫حالما أحصل على تلك المعلومة،‬
‫يمكنك الانسلال عائدًا‬
‫إلى أيّ وكر خرجت منه، مفهوم؟‬
‫أنصت إلى صوتي.‬
‫أأنا كاذب؟‬
‫ماذا؟ لا أعرفك…‬
‫اخرج من مطبخي بحق الجحيم!‬
‫رباه!‬
‫"نيوت"، ستتسبب بمقتل أحد ما هنا!‬
‫من أين تحصل على هذه البضاعة؟‬
‫من يصنعها؟ أخبرني بالمصدر!‬
‫لن أخبرك شيئًا!‬
‫أخبرني الآن! من هو المورّد؟‬
‫أعطني اسمًا واحدًا!‬
‫ستخبرني!‬
‫أخبرني من يكون!‬
‫حسنًا. رجل ضخم.‬
‫- يُدعى "ضخيم".‬
‫- ارفع صوتك يا فتى!‬
‫هذا كل ما أعرفه!‬
‫- أين هو؟‬
‫- أنا...‬
‫أين؟ أين "ضخيم"؟‬
‫كم حبة تناولت؟‬
‫لا! أبي!‬
‫يا سيد.‬
‫أهو ميت؟‬
‫إنه حي يا صاح.‬
‫"روبن".‬
‫هل استيقظت؟‬
‫- "روبن".‬
‫- أجل.‬
‫لقد تأخرت.‬
‫أنا مستيقظة.‬
‫أأنت بخير يا أمي؟‬
‫أجل يا عزيزتي. سأخرج في الحال.‬
‫سأعدّ لك بعض الحساء.‬
‫بئسًا، نفد الحساء لدينا.‬
‫اذهبي إلى المدرسة فحسب.‬
‫سأذهب لشراء القليل منه لاحقًا.‬
‫ووصفتك الطبية أيضًا.‬
‫يشير التحقيق الأولي إلى وجود‬
‫مختبر منزليّ لصنع مخدر الميث،‬
‫لكننا سننتظر حتى نرى التقرير الكامل‬
‫قبل إجراء التقييم.‬
‫- أجل.‬
‫- اعتُبر غير آمن قبل سنوات.‬
‫أليس ذلك مكان تسكع "نيوت"؟‬
‫لست متأكدة، ربما.‬
‫ابعثي رسالة نصية لابن عمك يا عزيزتي.‬
‫هذا حريق هائل جدًا.‬
‫أنا واثقة أنه بخير يا أمي.‬
‫على مقياس من 1 إلى 10، ما مدى ألمك اليوم؟‬
‫7، 7 ونصف.‬
‫أنا آسفة يا أمي.‬
‫عليك الذهاب.‬
‫سآتي لجلب وصفتك الطبية وحسائك الليلة.‬
‫أنت بطلتي.‬
‫أتودين شيئًا يسليك؟‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫"مرحبًا يا ابن عمي، أأنت بخير؟‬
‫يبدو أن منزلك قد انفجر؟"‬
‫هذه مشكلة كبيرة أثناء الحمل.‬
‫تُعرف باسم "إف إيه إس".‬
‫عيوب خلقية ناتجة عن احتساء الكحول‬
‫وتعاطي المخدرات أثناء الحمل.‬
‫كيف نمنع هذه العيوب الخلقية؟‬
‫- ضعيه من يدك!‬
‫- أيتها السيدتان.‬
‫أظن أنكما تناقشان ما هي تسمية الحالة‬
‫عندما يتعرض طفل للكحول في الرحم، صحيح؟‬
‫متلازمة الكحول الجنية.‬
‫الجنينية.‬
‫لكن أجل، صحيح.‬
‫الآن، لنتحدث عن الوقاية منها.‬
‫كيف نمنع هذه العيوب الخلقية؟‬
‫لا مخدرات ولا كحول.‬
‫- "ما زالت بحوزتي.‬
‫- أيمكنك مقابلتي؟"‬
‫"متى؟"‬
‫الأمر بسيط. إنها الصيغة الوحيدة‬
‫المعروفة باسم "إف إيه إس"...‬
‫أعلم أنك لا تظنين أن هذه الأشياء جادة،‬
‫ولا تظنين أنها مهمة، لكنها كذلك.‬
‫حاليًا، تنالين درجة ضعيف ‬
‫في هذا الصف يا "روبن".‬
‫إنه صف سهل.‬
‫اصمتوا.‬
‫لذا بما أنك لا تبدين قلقة‬
‫بشأن درجاتك أو تخرجك...‬
‫لا بد أن لديك خطة، صحيح؟‬
‫إذًا ما هي خطتك يا آنسة "رايلي"؟‬
‫الراب.‬
‫ستغني الراب.‬
‫هكذا إذًا.‬
‫حسنًا، لم لا تقفين لتأدية الراب من أجلنا؟‬
‫اجعليني أؤمن بأن لديك‬
‫فرصة مستقبلية للنجاح،‬
‫وسأمنحك درجة متوسط لهذه السنة.‬
‫"ما الفرق بين طالب ومعلم؟‬
‫بينما ينضج الأول منهما‬
‫الآخر يزداد ضعفًا‬
‫هل المعيار بالنسبة لك أن يكون المرء منفرًا؟‬
‫تترصد الأروقة بحذاء صغير يصرصر‬
‫أحضر لنفسك حذاء رياضيًا‬
‫حذاء جديدًا، افتح عينيك وافهم التلميح‬
‫احصل على صديق واحظ بحياة‬
‫وعلى زوجة ومال ينعشك‬
‫وأسنانك تبدو مصفرّة لذا قم بتبييضها‬
‫لا أنال درجات عالية دائمًا‬
‫لكنني ناجحة على أي حال‬
‫أجل، أرى أنني أستفز كبريائك‬
‫ظننت أنه بإمكانك إخفاء حقيقة‬
‫أن النظام مجرد كذبة‬
‫لم يكن مصممًا لي لأزدهر‬
‫ولا يحب أحدًا مثلي‬
‫الشهادات لن تقرر من أكون‬
‫أو من ربما سأصبح‬
‫لذا إن شعرت مستقبلًا برغبة‬
‫في مضايقتي لأجل التسلية‬
‫تجاوز تكلفك المزيف وأخبرني‬
‫أن أخرج من صفك أيها الساقط"‬
‫أجل! هذه هي فتاتي.‬
‫اجلسوا! توقفوا!‬
‫- "روبن"!‬
‫- اجلسوا.‬
‫- ليجلس الجميع!‬
‫أنزلوها! أنتم...‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫يمكنك أن تعطيني ذلك الهاتف‬
‫أو يمكنك الذهاب إلى الإدارة.‬
‫لنعد إلى أساليب الوقاية من فضلكم.‬
‫لا يوجد حبة دواء سحرية لعلاجها.‬
‫تقارير عن سطو مسلح وسط المدينة‬
‫قرب مصرف "سيفينغز".‬
‫على كل الضباط المتوفرين الاستجابة رجاء.‬
‫سيدي، ماذا رأيت في الداخل؟‬
‫لا أعرف، لم أره.‬
‫لقد ظهر فجأة.‬
‫كأنني ضُربت من قبل شبح.‬
‫من قبل شبح؟‬
‫هذا ليس صائبًا يا صاح، عليك...‬
‫أيها النقيب!‬
‫لا يمكنك فقط... ليس الآن يا "لاندري".‬
‫لا يمكنك المجيء وفرض سلطتك على عملي.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لص مسلح، عدة رهائن،‬
‫لا يستطيع المفاوض التواصل معه.‬
‫"(يونيون سيفينغز أند لون)"‬
‫لم لا نقتحم المكان؟‬
‫من المؤكد أن وحدتنا أصبحت تحت إمرتهم.‬
‫لم تكن هنا منذ 10 دقائق.‬
‫ما هذا؟ ماذا نفعل؟‬
‫هذا خاطئ. سأتذكر ذلك.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫طُلب منا إلغاء تأهبنا.‬
‫نحن هنا لتقديم الدعم فقط الآن.‬
‫"فرانك"، هذا هراء يا رجل.‬
‫لو كان القرار لي...‬
‫يا صاح.‬
‫خذ استراحة.‬
‫"للتسليم فقط"‬
‫أين هم؟‬
‫خلفك!‬
‫الحقائب! اتبعوا الحقائب!‬
‫أمسكوا بتلك الحقائب!‬
‫لتتحرك وحدات المصرف.‬
‫على كل الوحدات تطويق المكان.‬
‫المشتبه به ذكر، وربما قوقازي.‬
‫تبًا، لست متأكدًا.‬
‫انتبه!‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أنتم! تنحوا جانبًا!‬
‫أفسحوا الطريق! هيا!‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫أنت! شرطة "نيو أورليانز"! أتسمعني؟‬
‫أوقف عربة الترام!‬
‫أنت! أوقف الترام!‬
‫أرأى أحدكم شخصًا خفيًا...‬
‫أوقف الترام!‬
‫أنت رهن الاعتقال!‬
‫توقف!‬
‫توقف! أستطيع رؤيتك!‬
‫الشرطة، أنت رهن الاعتقال!‬
‫قلت، توقف مكانك!‬
‫توقف! لا تتحرك.‬
‫"فرانك"! انتبه!‬
‫"فرانك"، توقف!‬
‫- "متى؟‬
‫- في الموعد المعتاد..."‬
‫"دجاج (تشيرتش)"‬
‫ووجبة بطاطا مقلية صغيرة.‬
‫على مقياس من 1 إلى 10، 10 هو الأشد، ‬
‫ما درجة ألمك الآن؟‬
‫- هذا لا يؤلم.‬
‫- أتشعر بأي ألم هنا؟‬
‫- لا يا سيدتي.‬
‫- أفقدت وعيك؟‬
‫أجل، لوهلة هناك.‬
‫انظر إلى إصبعي. اتبعها.‬
‫هلّا تعذرينا لدقيقة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أتناولت حبة اليوم؟‬
‫أجل.‬
‫ضع مسدسك وشارتك على الطاولة.‬
‫أيها النقيب.‬
‫المسدس والشارة على الطاولة الآن.‬
‫لو لم أتناولها، لكنت ميتًا.‬
‫- أهذا ما تريده؟‬
‫- أريد لقوات شرطتي إطاعة القانون!‬
‫لا قوانين تخص هذا العقار.‬
‫لا وجود لها رسميًا،‬
‫فكلما حاولنا التعامل مع الأمر،‬
‫يظهر بعض الموظفين المتنفذين‬
‫ويأمروننا بالتوقف.‬
‫أصغ، لا أعرف من يكون الرجلان‬
‫اللذان ظهرا اليوم‬
‫وأمراك بإلغاء العملية.‬
‫لا أعرف إن كانا من الشرطة الاتحادية‬
‫أو الجيش،‬
‫لكن من الواضح أنك تحت سيطرتهم.‬
‫ولا أظن أن الأمر يروق لك.‬
‫لأنهم لا يكترثون لأهالي هذه المدينة.‬
‫ليس كما تهتم أنت وأنا،‬
‫نعرف ما حدث في آخر مرة اعتمدنا فيها ‬
‫على الموظفين المتنفذين‬
‫لحماية "نيو أورليانز".‬
‫إن أردت جعلي أبدو الشرير هنا، لا بأس بذلك.‬
‫لكنني مستعد للمراهنة‬
‫بأنك تعرف أكثر مما يُسمح لك بقوله.‬
‫ربما يمكننا العمل معًا على هذا،‬
‫بصفة غير رسمية.‬
‫وربما يمكننا فعل شيء جيد.‬
‫أليس هذا عملنا؟‬
‫أيها النقيب، يتم حاليًا‬
‫نقل المشتبه به من المبنى.‬
‫إن أمسكك أحد وبحوزتك هذه،‬
‫لن تبوح بأنك حصلت عليها مني.‬
‫قيل لي إنه مصدر حبوب "القوة".‬
‫إن أجهزنا عليه، سنستعيد مدينتنا.‬
‫من يكون؟‬
‫إنه من سيضمن حصانتك ضد العقاب.‬
‫"رجل (سليدل) يسبق سيارة شرطة... راجلًا"‬
‫أأنت بخير يا عزيزي؟‬
‫- أتود أي شيء آخر؟‬
‫- لا، أنا بخير.‬
‫بالتأكيد أنت جذاب.‬
‫إذًا، هل آتيك بأي شيء؟‬
‫ألديك ماء ساخن؟‬
‫- سآخذ بعضًا من ذلك.‬
‫- أجل. سأحضره لك.‬
‫"جيسيكا"!‬
‫هل لي ببعض الماء الساخن؟‬
‫"نيوت"، أأنت بالداخل؟‬
‫"نيوت".‬
‫حقًا؟‬
‫أرأيت من فعل هذا؟‬
‫لا، خرجت للتو من الباب.‬
‫"أمي: هل اشتريت الحساء؟"‬
‫أنا "روبن". تعرف كيفية تسجيل رسالة.‬
‫مرحبًا، هذا أنا.‬
‫أحتاج إلى إعادة تموين،‬
‫لذا قابلني في المكان المعتاد.‬
‫أخرجني. أرجوك، دعني أخرج.‬
‫اركلي قدر ما تشائين في الداخل.‬
‫هكذا سيسير الأمر.‬
‫كل هذا الركل ليس منطقيًا.‬
‫ليساعدني أحدكم!‬
‫أنت في سيارة رجل غريب‬
‫وفي مكان أكثر غرابة حتى.‬
‫النجدة!‬
‫النجدة، أرجوكم!‬
‫لكن عليّ إجراء محادثة معك.‬
‫أريد أن أتمكن من النظر في عينيك.‬
‫إن رفضت أن تهدئي،‬
‫ربما عليّ زيارة عنوان "32 بارك"، مفهوم؟‬
‫أتعرفين عنوان "32 بارك"؟‬
‫إن أطلقت سراحك وبدأت بالصراخ،‬
‫سأقوم بزيارة "آيرين".‬
‫لأحرص على أن تكون بخير، صحيح؟‬
‫أفترض أنك تحبين "آيرين"‬
‫لأنك توقفت عن الركل.‬
‫لذا عندما أفتح هذا،‬
‫أريد أن أحظى بمحادثتي.‬
‫لم لا نبدأ من جديد، ونجعل الأمر بسيطًا؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫- أنا "روبن".‬
‫- لا أستطيع سماعك.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "روبن".‬
‫"روبن".‬
‫تتاجرين بحبوب "القوة"، صحيح؟‬
‫لا أعرف شيئًا عن ذلك.‬
‫- ألا تعرفين شيئًا؟‬
‫- كلا! لا أعرف!‬
‫ربما ستفهمين الأمر، صحيح؟‬
‫ستبقين في الداخل إلى أن تفهمي الأمر.‬
‫لا أعرف!‬
‫ما هو المصدر؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- ألا تعرفين؟‬
‫- ربما تعرفين شيئًا عن "نيوت".‬
‫- لا أعرف.‬
‫- لا تعرفين "نيوت"؟‬
‫- لا.‬
‫هذا غريب لأن هاتفك مليء برسائل من "نيوت".‬
‫أتلقى رسائل غريبة من الناس طوال الوقت‬
‫لأن هذا ما يتطلبه عملي.‬
‫دعيني أخبرك بما هو أكثر غرابة حتى.‬
‫- لم يعد "نيوت" حيًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫وبما أن "نيوت" لم يعد على قيد الحياة،‬
‫هذا يقودنا إلى... ماذا؟‬
‫أين يقودنا ذلك يا "روبن"؟‬
‫أريد معرفة المصدر.‬
‫أنا لا... صدقني!‬
‫قلت اخرجي!‬
‫لماذا؟‬
‫لكي تترقى مكانتك في الحياة.‬
‫من هذا؟‬
‫- أمعني النظر، أهذا "ضخيم"؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- ألا تعرفين؟‬
‫- كلا، لا أعرف.‬
‫أنت تعيشين حياة الشوارع ولا تعرفين شيئًا.‬
‫أعرف أنك خائفة.‬
‫أعرف أنك تودين إما القتال أو الهرب،‬
‫لكن تنفسي فحسب وستتخطين الأمر.‬
‫أصغي إلي، لا تعرفين من أكون‬
‫ولا ماذا أوشك على فعله،‬
‫لكن عليّ إيجاد ذلك المصدر.‬
‫عليّ الوصول إلى أعلى الهرم.‬
‫لكن إن واصلت العبث معي‬
‫والادعاء بأنك لا تعرفين شيئًا،‬
‫سأبرحك ضربًا لتفقدي وعيك،‬
‫ثم سأقتل والدتك.‬
‫سأقتل "آيرين".‬
‫انظري إلى عيني.‬
‫أأنا كاذب؟‬
‫لذا أخبريني بقرارك.‬
‫ها هي مشتريتنا.‬
‫أتثق بها؟‬
‫إنها مرتبطة بكل عصابة ‬
‫في "أمريكا الجنوبية".‬
‫إن نفوذها أصيل.‬
‫والمال؟‬
‫ستحصلين عليه.‬
‫عندها سيدرك مؤيدونا ‬
‫ما الذي سبق لبقيتنا أن أدركوه.‬
‫ما ذلك؟‬
‫أننا نعمل لصالح المرأة التي ستغيّر العالم.‬
‫أهلًا بك.‬
‫أهلًا. أرى أن أمتعتك قليلة.‬
‫كنت أتوقع...‬
‫حقائب كبيرة.‬
‫المال هنا...‬
‫إن ارتقى المنتج لمستوى سمعته.‬
‫المنتج؟‬
‫إنه ليس مجرد منتج.‬
‫هذه الحبوب ستطيح بالحكومات.‬
‫أنت على وشك أن تصبحي المرأة‬
‫ذات النفوذ الأكبر في "أمريكا الجنوبية".‬
‫في هذه الحالة، أتطلع إلى عرضك الإيضاحي.‬
‫"النجدة"‬
‫أنت، أدرك ما تفعلينه.‬
‫أعطني هذا.‬
‫افعلي ما أمرتك به.‬
‫ممنوع العبث.‬
‫عامل التشغيل.‬
‫مرحبًا.‬
‫طُلب مني الاتصال بهذا الرقم إن واجهت مشكلة.‬
‫اذهبي إلى سوق "هونغ كونغ" مقابل "باترسون".‬
‫اذهبي إلى الخلف واطلبي نبيذ التمساح.‬
‫تعالي وحدك.‬
‫حسنًا.‬
‫ستذهبين لمقابلة أيًا من كان هناك،‬
‫وستخبريهم بما تحدثنا عنه.‬
‫ستخبرينهم أنك رأيتني وأنني رحلت.‬
‫- لا...‬
‫- وإن سألوا...‬
‫لا، قلت لي أن أقودك إلى وجهتهم،‬
‫وقد فعلت ذلك.‬
‫أسمعت عن جرذان الألغام من قبل؟‬
‫- يبدو كأنه جرذ يتعرض للتفجير.‬
‫- حسنًا، هذا ما أنت عليه.‬
‫أنت جرذ ألغامي.‬
‫كنت أحاول فقط كسب قوت يومي.‬
‫ أنا مجرد طفلة، أنا...‬
‫أعرف ما تحاولين فعله!‬
‫أنت تتاجرين بالمخدرات في الشوارع،‬
‫لم تعودي طفلة لعينة.‬
‫لقد تخليت عن ذلك.‬
‫لا يمكنك الاستمرار بالتبرير بقولك‬
‫"أنا مجرد طفلة"، مفهوم؟‬
‫لنحقق ذلك.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫المعذرة.‬
‫نبيذ التمساح؟‬
‫لا وجود لشيء كهذا.‬
‫أيمكنك سؤال شخص ما؟‬
‫طلب أن تنتظريه هنا.‬
‫عذرًا، أيمكنك مساعدتي بهذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫- أمذاقه حار أم معتدل؟‬
‫- لا أعرف ما هذا بحق الجحيم.‬
‫أنا لا أعمل هنا.‬
‫انتبهي لخطواتك.‬
‫حسنًا، لم لا تجلسين؟‬
‫كيف حصلت على هذا الرقم؟‬
‫أعطاني إياه "نيوت".‬
‫أنت تاجرة.‬
‫أجل، أعطاني إياه في حال وقوع مكروه ما.‬
‫لقد مات "نيوت".‬
‫أعرف.‬
‫كيف حدث ذلك؟‬
‫هناك ذلك الرجل.‬
‫يسمي نفسه "الرائد".‬
‫لقد قتله.‬
‫ثم ألقى بي في صندوق سيارته.‬
‫إنه في الخارج.‬
‫أيمكنني الذهاب؟‬
‫عليك البقاء هنا.‬
‫هذا أأمن مكان لك في الوقت الحالي.‬
‫أأنت "ضخيم"؟‬
‫أنا لست "ضخيم".‬
‫"ضخيم" يعمل في المبيعات. هذا قسم التوزيع.‬
‫- تكلم معي.‬
‫- أصغ، يمكنني…‬
‫لا أريد التحدث إلى أي وسطاء.‬
‫سبق وفعلت ذلك.‬
‫إن لم تخبرني بمكان "ضخيم"،‬
‫سأقطع رأسك اللعين.‬
‫شغّل الشاحنة!‬
‫أخرجوني!‬
‫أنتم!‬
‫يا "روبن"!‬
‫أما زلت في الداخل؟‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫لا تقلقي، مفهوم؟ سأحرص على...‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫"تريسي".‬
‫عزيزتي.‬
‫تسرني رؤيتك حقًا.‬
‫ماذا؟‬
‫غطي أذنيك.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنهم يتعقبون حبات "القوة".‬
‫هناك رقائق تتبّع في كل كبسولة.‬
‫لم تسمح لهم الحكومة باختبارها،‬
‫لذا يختبرونها علينا.‬
‫الأشخاص الذين تبيعينهم حبوبك،‬
‫إنهم كفئران المختبرات.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫إنه عرض إيضاحي للمشترين المحتملين.‬
‫هذا يعني أنهم انتهوا من "نيو أورليانز".‬
‫وأن الوقت ينفد مني.‬
‫عليّ الذهاب إلى هناك.‬
‫يجب أن تأخذيني إلى هناك.‬
‫"تريسي"، خذيني...‬
‫النجدة!‬
‫"روبن"، أحتاج...‬
‫أرجوك.‬
‫لقد قتلت ابن عمي.‬
‫تعاطى جرعة زائدة. لم أقتله.‬
‫أنا أملك المال.‬
‫أرجوك.‬
‫أحاول فقط إيجاد ابنتي.‬
‫"حساء الطماطم"‬
‫اهدأ.‬
‫عليك أن تهدأ.‬
‫فقدت وعيك وجلبتك إلى عيادة بيطرية.‬
‫أمي تعمل هنا.‬
‫أفعلت هذا؟‬
‫أجل.‬
‫لكن الآن عليّ تضميد جرح المخرج.‬
‫أستدعني أفعل ذلك أم لا؟‬
‫أظن هذا يعني موافقتك.‬
‫مهلًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتطببون البشر؟‬
‫لا.‬
‫لم أفعل شيئًا بعد.‬
‫"(تيليوس)"‬
‫هناك فتيات كثيرات يشبهنها تمامًا!‬
‫سيدة "رايلي"، أتريدين أن ينتهي الأمر‬
‫بوفاة ابنتك؟‬
‫سبق وأخبرتك، لا أعرف مكانها.‬
‫كان يُفترض أن تعود إلى المنزل قبل ساعات...‬
‫مع احترامي أيها الضابط،‬
‫هناك الكثير من الفتيات...‬
‫قد يصبح الأمر بغاية السوء بالنسبة لابنتك‬
‫- ولك.‬
‫- أمتأكد أنها المقصودة؟‬
‫أأنت واثق أنك لست مخطئًا؟‬
‫أأنت متأكدة أنك لم تري هذا الرجل من قبل؟‬
‫لا، أخبرتك أنني لا أعرف عما تتحدث.‬
‫هذا غريب.‬
‫لدينا شريط مراقبة يظهر ارتكاب ابنتك‬
‫وهذا الرجل للجرائم هذه الليلة‬
‫على بعد 8 كيلومترات من هنا.‬
‫أأنت متأكد؟‬
‫قد يصبح الوضع أسوأ بكثير لك.‬
‫عزيزتي، أنفدت لدينا كامل كمية‬
‫غسول شعر الهيبي الذي...‬
‫ماذا يجري هنا؟ من تكونان بحق الجحيم؟‬
‫ماذا تفعل في حمامي؟‬
‫- نحن من الشرطة. من أنت؟‬
‫- أنا أعيش هنا يا صاح.‬
‫عزيزتي، آسف لاستخدام حمامك.‬
‫ضغط المياه أفضل بكثير في حمامك.‬
‫هلّا تأتين معي.‬
‫أنا آسف جدًا لحدوث هذا.‬
‫"روبن" أرسلتني.‬
‫دعيني أتعامل مع هذين الرجلين، اتفقنا؟‬
‫أيها الضابطان.‬
‫من أي وحدة شرطة قلتما إنكما منها؟‬
‫لم يقولا ذلك.‬
‫سيدي، السيدة "رايلي" وابنتها‬
‫هما المقيمتان الوحيدتان المسجلتان‬
‫في هذا العنوان.‬
‫فهمت.‬
‫إذًا لأنني لست مسجلًا‬
‫في قاعدة بياناتك الصغيرة، لا أستطيع...‬
‫بوركت.‬
‫أيوجد قط هنا؟‬
‫ظننتك قلت إنك تعيش هنا.‬
‫هذا صحيح أيها السيد.‬
‫أمن الصعب جدًا تصديق ذلك؟ لماذا؟‬
‫هل السبب أنني أبيض؟‬
‫أتفترض أنني وهذه المرأة السوداء الجميلة‬
‫غير قادرين على مشاركة بيت سعيد؟‬
‫أتود الإجابة وأنا أصورك؟‬
‫- أين هاتفك يا عزيزتي؟‬
‫- ها هو.‬
‫حسنًا. لنر بشأن هذا الأمر فحسب.‬
‫وها قد بدأنا بثنا المباشر.‬
‫حسنًا، لنوثق كل ما ستقولانه.‬
‫عزيزتي، أأبرز أي من هذين الرجلين‬
‫مذكرة تفتيش‬
‫عندما دخلا إلى منزلنا؟‬
‫لا، لم يفعلا ذلك.‬
‫- وهل أظهر أيّ منهما شارته؟‬
‫- لا.‬
‫هل لي برؤية شارتيكما؟‬
‫أيها السيدان.‬
‫شكرًا على وقتك يا سيدة "رايلي".‬
‫عذرًا، هل أعرفك؟‬
‫ألديك شريط لاصق؟‬
‫شريط لاصق؟‬
‫ماذا؟‬
‫توقف!‬
‫من أنت؟‬
‫المحقق "فرانك شيفر"،‬
‫شرطة "نيو أورليانز".‬
‫هل لي برؤية شارتك؟‬
‫ليست موجودة معي.‬
‫أين تحتفظ بها؟‬
‫سيدة "رايلي"، أنا وابنتك لدينا صداقة مهنية‬
‫منذ أكثر من نصف سنة بقليل الآن.‬
‫إنها شابة ذكية جدًا وطيبة القلب،‬
‫لكنها تورطت بأشياء وجب عليها تجنبها،‬
‫وأنا أحاول مساعدتها.‬
‫شكرًا. سأحتاج إلى هذا أيضًا.‬
‫أين هاتفك؟‬
‫إذًا ما هي قوتك؟‬
‫لا أعرف ذلك حتى.‬
‫بحقك، ألم تجربيها؟‬
‫بصراحة...‬
‫رأيت فتاة تعاطت جرعة زائدة.‬
‫تعلم أنهم في الشوارع،‬
‫يتحدثون عن أنها ستمنحك قوى خارقة،‬
‫ولكن ليس عن أن جرعة واحدة قد تقتلك.‬
‫أجل.‬
‫إن كنت مذعورة إلى هذا الحد،‬
‫لماذا ما زلت تتاجرين بها؟‬
‫ماذا حدث لمحاولة نيل درجات جيدة‬
‫ومواصلة دراستك؟‬
‫أتمنى لو كنت أستطيع نيل درجات جيدة.‬
‫أن أرتاد المدرسة ثم الجامعة،‬
‫وأن أحصل على وظيفة راقية.‬
‫- لكنني بحاجة إلى المال الآن.‬
‫- الجميع بحاجة إلى المال الآن.‬
‫أمي مصابة بمرض السكري الآن.‬
‫وليس لدينا تأمين صحي.‬
‫وتحتاج إلى عملية جراحية باهظة،‬
‫فماذا يُفترض بي أن أفعل إذًا؟‬
‫الجواب سهل.‬
‫- ما هو؟‬
‫- انضمي إلى الجيش.‬
‫- ماذا؟ ألم يُفقدك قتل الناس صوابك؟‬
‫- أجل، أثّر عليّ ذلك.‬
‫لكن كانت تلك مهارتي.‬
‫وماذا فعل النظام؟ لقد استغلني.‬
‫لكنني أعلم الآن أن عليّ الاستفادة من النظام‬
‫أكثر مما يستفيد مني.‬
‫هذا ما عليك فعله.‬
‫أنت امرأة شابة سوداء.‬
‫النظام عنصري ومتحيز ومصمم لجعلك تعانين.‬
‫يجب أن تكتشفي ما تجيدينه أكثر‬
‫من أي شخص آخر وتتفوقي به.‬
‫ما الذي ستفعلينه إذًا؟‬
‫كيف ستتركين بصمتك الخاصة؟‬
‫أنا أغني الراب.‬
‫أنا آسف. ما لقب الراب الفني خاصتك إذًا؟‬
‫أستكونين مغنية الراب "كاردي بي" التالية؟‬
‫ماذا؟ "كاردي سي"؟‬
‫ابدئي بنظم الراب إذًا.‬
‫إن كنت تغنين الراب، أسمعيني جملة ما.‬
‫لا يمكنك نظم جملة واحدة؟‬
‫لا أحب فعل هذا أمام الناس.‬
‫كيف ستصبحين مغنية راب ولديك رهاب المسرح؟‬
‫أتعرفين رأيي؟ غالبًا عندما لا يرغب الناس‬
‫بفعل شيء ما‬
‫فذلك لأنهم لا يجيدونه على الأرجح.‬
‫إن كنت سيئة، فأقرّي بذلك فحسب.‬
‫حسنًا، أعطني كلمة.‬
‫أعطيك كلمة؟ ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫سأرتجل، لذا أعطني كلمة.‬
‫أتبرعين لهذا الحد إذًا؟‬
‫السنوريات.‬
‫"أنا على وشك نظم القافيات‬
‫وكل تكريم لنظم القوافي‬
‫سيكون من نصيبي‬
‫سأنتقل من الطراز القديم والسمعة الحسنة‬
‫إلى مجال التصميم‬
‫سأكون مذهلة بأزياء (ديور)‬
‫كـ(ديون)، أنا كماركة (سيلان)‬
‫أو ربما قصدت (سيلين)‬
‫ينتابني شعور عظيم‬
‫هلّا يخبر أحدكم الآخرين أن (إم سي)‬
‫الحقيقية قادمة، لا للترنيم‬
‫سبق واخترت مجالًا آخر يليق باسمي‬
‫أذهلتك بنظمي الارتجالي‬
‫لذا أعطني كلمة أخرى"‬
‫أعطني كلمة أخرى.‬
‫مرجفة الزلازل.‬
‫"يحاول ذلك الرجل أن يعبث معي‬
‫باقتراح كلمة مرجفة الزلازل‬
‫أظن ذلك مضحكًا‬
‫ولا وقت أمثل لمثل هذه المهازل‬
‫سأجد سبيلًا لنظمها‬
‫لا تعرف كل القوافي التي أملكها‬
‫الشيء الوحيد الذي لا يتفق مع هذا الدماغ‬
‫هو علم الحساب"‬
‫مضاد حيوي.‬
‫"قد أحتاج إلى مضاد الذهان لأنني سأفقد عقلي‬
‫بسبب ظرف مدينتي لكنني واثقة بنصري‬
‫كنت أعمل على تحقيق ذلك‬
‫رغم تزاحم الأفكار في ذهني‬
‫الآثمون من يسارعون لتوجيه اللوم‬
‫لذا أحتفظ بذلك لنفسي‬
‫أمي بروتستانتية وتعلم أنني سأجد مخرجي‬
‫أراهن على تجاوزنا للقحط‬
‫كما نجونا من الطوفان ‬
‫قد أكون صغيرة لكنني لن أجعلك تشهد غرقي‬
‫يومًا ما، سأسبح في بحر الدولارات‬
‫التي سأجنيها بعرقي"‬
‫كان أداؤك مذهلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أنت بارعة جدًا بالفعل.‬
‫هذه هي قوتك.‬
‫طوّري واستغلي قوتك هذه،‬
‫واستخدميها للتغلب على النظام.‬
‫حسنًا.‬
‫وما هذا؟‬
‫عليك أخذ 4 حبات منه.‬
‫إنه دواء للكلاب.‬
‫إنه يلائمك إذًا كونك مقدام مثلها.‬
‫"الأجهزة، هاتف (آيرين)"‬
‫إلى أين ستذهب الآن؟‬
‫- أتذكرين الرجل الذي في الصورة؟‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن أعثر عليه.‬
‫لقد سلبني شيئًا ما وعليّ استعادته منه.‬
‫شيء ما أو شخص ما؟‬
‫- لم ننته بعد.‬
‫- أعطني...‬
‫لا تتمادي كثيرًا.‬
‫بإمكاني إرشادك. ستذهب إلى موقع‬
‫النقاط على الشاشة.‬
‫أستطيع إرشادك.‬
‫لقاء 10 آلاف دولار.‬
‫لم قد أدفع لك 10 آلاف دولار لقاء أي شيء؟‬
‫المصاريف الطبية وإنقاذ حياتك‬
‫ورسوم تعويض الاختطاف.‬
‫سلميني تلك المفاتيح.‬
‫أظن أنني أحسنت إليك كثيرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- ألفان.‬
‫- 5 آلاف.‬
‫إذًا، هذه ابنتك، "تريسي".‬
‫أجل.‬
‫إنها تشبهك.‬
‫وتظن أن ذلك الرجل ذو اللحية أخذها؟‬
‫أسمعت عن "تيليوس" من قبل؟‬
‫لا.‬
‫ما ذلك؟‬
‫شركة مقاولة دفاعية.‬
‫كانوا هم من فكوا الشيفرات في الماضي.‬
‫جلبوا مجموعة من العسكريين،‬
‫زجوا بهم في غرفة،‬
‫وعرّضوهم للأشعة.‬
‫عبثوا بجيناتهم.‬
‫حاولوا تحويلنا إلى أبطال خارقين.‬
‫لماذا يريدون صنع الأبطال الخارقين؟‬
‫لم ينجحوا بذلك حقًا.‬
‫لأنه في العالم الحقيقي، السلطة من نصيب‬
‫الأشخاص نفسهم دومًا،‬
‫الأشخاص الذين يملكونها بالفعل.‬
‫حسنًا. إذًا ما هي قوتك؟‬
‫أعلم أنك تناولتها.‬
‫جربتها مرة من قبل.‬
‫كادت أن تقتلني، وآذيت العديد من الناس.‬
‫لذا قررت عدم تجربة هذا الهراء بعد الآن.‬
‫بعد بضع سنوات، وُلدت "تريسي".‬
‫أدركت أنها كانت مختلفة.‬
‫عندما كانت صغيرة، لم تمرض قط أو ما شابه.‬
‫كلما كبرت، أصبحت أقوى.‬
‫ظهرت عليها أعراض...‬
‫القوى الخارقة.‬
‫لكنها لم تكن أبدًا بحاجة إلى الحبوب.‬
‫متلازمة الكحول الجنينية.‬
‫إن كان هناك الكثير من السموم في جسمك،‬
‫فربما ورّثتها ذلك.‬
‫حسنًا، أنت صلبة العود، لكنك ذكية، صحيح؟‬
‫عندما علمت "تيليوس" بأمر "تريسي"،‬
‫أرادوا إجراء تجارب عليها كما فعلوا معي.‬
‫وحينها رحلنا ببساطة.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫اربطي حزام الأمان.‬
‫- حزام أماني مربوط.‬
‫- كلا، اربطي حزام الأمان!‬
‫هناك من يتعقبنا.‬
‫لا يتعقبنا أحد!‬
‫تمسكي جيدًا.‬
‫- أبقي رأسك منخفضًا.‬
‫- حسنًا!‬
‫هذا الصوت، افعلي ما أطلبه منك، مفهوم؟‬
‫أبي، احترس!‬
‫أبي!‬
‫"تريسي"! لا!‬
‫"تريسي"!‬
‫أبي!‬
‫أنت.‬
‫"آرت"؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫"انطلق يا فريق (ساينتس)!"‬
‫هذا هو الموقع.‬
‫هذا هو ذاك الرجل.‬
‫ما هي الخطة الآن؟‬
‫هيا يا عزيزتي.‬
‫- أنا قادمة.‬
‫- هيا بنا.‬
‫أتعرفين؟ أحيانًا‬
‫تأتيك الخطة المناسبة بالصدفة.‬
‫هذا ما أحاول فعله...‬
‫أنا آسف يا عزيزي، ألديك قداحة يا صاح؟‬
‫- انتبه.‬
‫- لا، كن لطيفًا.‬
‫أستتصرف هكذا؟‬
‫أتشعرك فتاتك بالسعادة؟ تبدو جميلة يا صاح.‬
‫تعويض الاختطاف.‬
‫ماذا تلاحظين إذًا؟‬
‫أرى أشخاصًا بملابس فاخرة.‬
‫رجلًا متشامخًا.‬
‫- رجل متشامخ بحوزته مسدس.‬
‫- معه مسدس.‬
‫يا صاح، لن يسمحوا لك بالمرور حتمًا، أفهمت؟‬
‫كلا، على الإطلاق.‬
‫هذا كل ما أحتاج إليه.‬
‫مهلًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫ظننت أننا مثل "باتمان" و"روبن".‬
‫لسنا كـ"باتمان" و"روبن"،‬
‫ذلك فيلم وهذا واقعي.‬
‫يا صاح، لا تزال دماؤك تغطيني.‬
‫- سنفعل هذا.‬
‫- أصغي إلي.‬
‫ابقي هنا فحسب وانتظري عودتي، مفهوم؟‬
‫شكرًا.‬
‫"سلفة قروض الراتب"‬
‫مرحبًا.‬
‫يسعدني التواجد هنا.‬
‫اسمي على القائمة.‬
‫- رباه! كيف حالك يا صاح؟‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫"نيكو".‬
‫- أصغ يا صاح.‬
‫- هذا أنا.‬
‫ألست "نيكو"؟‬
‫لست "نيكو"، وهذه حفلة خاصة.‬
‫لا. أخطأت العنوان يا صاح.‬
‫لا، أنا واثق من صحة العنوان.‬
‫اسمك ليس في القائمة.‬
‫هذا حفل خاص. عليك المغادرة.‬
‫"(تيليوس)"‬
‫أجل، هذا هو اسمي هنا.‬
‫مرحبًا بكم في "مشروع القوة".‬
‫على مدار الأشهر الماضية،‬
‫انتقلنا من مدينة إلى أخرى‬
‫في نوع من... لنسمها تجارب سريرية.‬
‫تتبع أثرنا بعيد الاحتمال،‬
‫ونتحرك بسرعة لتفادي ‬
‫الرقابة غير المرغوب فيها.‬
‫هدفنا بسيط.‬
‫تحقيق التطور التالي للجنس البشري.‬
‫هنا يأتي دوركم.‬
‫بفضل تمويلكم، يمكن أن تصبح "تيليوس"‬
‫أكثر شركة نافذة في العالم.‬
‫ما مصلحتكم بذلك؟‬
‫التسمية تشير إلى ذلك.‬
‫"القوة".‬
‫القوة لتحقيق توازن القوى.‬
‫أو إن أردتم، لتدميره بالكامل.‬
‫القدرة على خلق الفوضى.‬
‫القدرة على إعادة التفاوض لتشكيل واقعكم.‬
‫ذات يوم، لن تحتاجي حتى إلى الحبوب.‬
‫كلمات جميلة.‬
‫كن أكثر تحديدًا.‬
‫بالطبع.‬
‫دعوني أخبركم عن صديقتي السحلية الصغيرة.‬
‫معالجة يمكنها أن تخيط نفسها‬
‫وحتى إعادة إنماء ما فقدته من أعضاء.‬
‫الأيدي والأرجل والأعين،‬
‫هياكل معقدة عصية على الفهم.‬
‫يموّه الأخطبوط نفسه تماهيًا مع قاع البحر.‬
‫يكسر ضفدع الـ"ولفرين" عظامه ‬
‫ليستخدمها كسلاح.‬
‫إنها ترى في الظلام وتخلع عظامها.‬
‫تحوّل الماء إلى مصل الدم.‬
‫إنها تلكم وتخنق،‬
‫وتستطيع تنظيم حرارة أجسادها.‬
‫منح التطور للحيوانات قدرات لا حصر لها‬
‫ولا يسعنا سوى أن نحلم بها.‬
‫الكثير من القوة من فضلك.‬
‫كل الإمكانيات الجينية‬
‫المخبأة في حمضنا النووي‬
‫بانتظار أن يتم إطلاقها.‬
‫بفضل استثماراتكم،‬
‫يومًا ما، سنطوّر حبة مفعولها أبدي.‬
‫توقفوا عن التمني.‬
‫باشروا الأفعال.‬
‫جدوا قوتكم.‬
‫وماذا عن خطر الوفاة؟‬
‫نعم، حسنًا...‬
‫قد تتنوع النتائج.‬
‫لكن بينما نعمل على خلق مركّب‬
‫يكون تحت سيطرتنا الكاملة،‬
‫لدينا حجرة محصنة.‬
‫مرحبًا يا "فرانك".‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أبحث عنك. أمك في غاية القلق.‬
‫- أهي بخير؟‬
‫- أجل، إّنها بخير.‬
‫أين هو؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا تخدعيني بهرائك هذا.‬
‫- لا أخدعك.‬
‫- أتحمينه؟‬
‫- لا.‬
‫- لماذا تحمين...‬
‫إنه رجل شرير.‬
‫لم هو شرير؟ لأنه ارتكب بعض المساوئ؟‬
‫ماذا عنك؟ أنت أيضًا تقترف المساوئ.‬
‫هذه نقطة جيدة تقريبًا،‬
‫لكن المساوئ التي اقترفتها...‬
‫إنه يبحث عن ابنته فحسب.‬
‫كل ما يفعله هو من أجلها.‬
‫- أيبدو لك ذلك رجلًا شريرًا؟‬
‫- أهذا ما قاله لك؟‬
‫هذا ما أعرفه.‬
‫يؤسفني أنك تشتاقين إلى والدك،‬
‫- لكنه يخدعك بقصته.‬
‫- لا تعاملني هكذا.‬
‫إنه ليس هنا للبحث عن ابنته.‬
‫إنه يحاول تأسيس عمله.‬
‫- أتظن أنه مصدر "القوة"؟‬
‫- نعم.‬
‫ليس كذلك. إنه يحاول إيقاف ذلك.‬
‫حسنًا، إن كان هذا صحيحًا،‬
‫وبالمناسبة هذا ليس ما أظنه،‬
‫لكن إن كان صحيحًا، فيجب أن يساعدني.‬
‫إن لم يكن هذا صحيحًا،‬
‫فهو يكذب عليك وهو خطر.‬
‫وعليّ اعتقاله. على أي حال، ‬
‫يجب أن تخبريني بمكانه.‬
‫سيداتي وسادتي، حانت اللحظة‬
‫التي قطعتم مسافة طويلة لرؤيتها.‬
‫- ماذا سيحدث لي؟ ‬
‫- لا تقلقي.‬
‫هذه حجرة محصنة وآمنة تمامًا.‬
‫لديهم مثلها في "السي آي إيه".‬
‫تُلّف لتفعيلها.‬
‫أجل.‬
‫كم هذا مثير يا أصدقائي.‬
‫أنتم على وشك أن تشهدوا قوة نادرة جدًا.‬
‫التنظيم الحراري.‬
‫يمكن لهذا الحدث أن يكون مكثفًا.‬
‫لنحرص على أن تبقى مرتاحة.‬
‫ها هي ذي.‬
‫أأنت جديد؟‬
‫لا، كنت هنا...‬
‫على هذه القائمة أشخاص‬
‫لا يجب أن يكونوا هنا.‬
‫مثل من؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫يا له من عرض مذهل!‬
‫أجل.‬
‫تمامًا كفيلم "فروزن".‬
‫هذا لا يُذكر. هناك المزيد.‬
‫أكثر بكثير.‬
‫إنها تستمتع بوقتها.‬
‫كوكتيل المارتيني.‬
‫- هذا أنت.‬
‫- إليك ما سيحدث.‬
‫ستأخذ خطوتين إلى اليسار. انظر إلي.‬
‫ستخرج من ذلك المصعد وسأكون خلفك مباشرة.‬
‫أرجوك. أنا على وشك بيع 100 ألف حبة.‬
‫- دعني أتمّ صفقة البيع.‬
‫- لا، لا وقت لدينا لهذا.‬
‫- انبطحوا!‬
‫- لا تقتربوا. نفّذوا ما يقوله فحسب.‬
‫أخبره أن يخفض سلاحه. مره بذلك.‬
‫افعل ما يقوله فحسب.‬
‫أخفضوا أسلحتكم.‬
‫إن لم تمتثلوا لأمري، سأفجر رأسه حالًا.‬
‫يمكنك الحصول عليه. سنأخذ الحبوب فحسب.‬
‫حسنًا، خذوا الحبوب.‬
‫يمكننا أن نجد حلًا للأمر.‬
‫مهلًا! اتركوا الحقيبة في الحال!‬
‫لا تقترب أكثر.‬
‫لا أحد يريد الموت.‬
‫أخفضوا أسلحتكم.‬
‫لنتحدث.‬
‫اتفقنا؟‬
‫نعم. هذا جيد.‬
‫لا!‬
‫"تحذير، فُقد الاتصال"‬
‫أخرجوني!‬
‫أخرجوني من هنا!‬
‫ساعدوني!‬
‫أين هي؟ أين ابنتي؟‬
‫- لنتحدث الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫اطلب ما تشاء. الحبوب أو المال أو أي شيء.‬
‫لا أريد أي حبوب لعينة.‬
‫من هذان، وأين أجدهما؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- ألا تعرف؟‬
‫أرجوك... لا داعي لهذا.‬
‫أراهن أنك تعرف الآن، صحيح؟‬
‫"جينيسيس". ‬
‫ما هي "جينيسيس"؟‬
‫العملية بأكملها تُدار على سفينة‬
‫تُدعى "جينيسيس".‬
‫أذلك مكان وجود ابنتي؟‬
‫أهي على متن السفينة؟ أخبرني أين ابنتي!‬
‫- شرطة "نيو أورليانز"، ارم سلاحك!‬
‫- رباه!‬
‫- ساعدني!‬
‫- اخرس.‬
‫- أخفض مسدسك الآن!‬
‫- لا يمكنني ذلك يا سيدي.‬
‫هذا ليس طلبًا!‬
‫رميت المسدس ورفعت يدي.‬
‫أنت تدير الوضع يا زعيم.‬
‫- ليكن بعلمك أنني أعاني ألمًا قليلًا.‬
‫- لا أكترث!‬
‫أتفهم ذلك، لكن عليّ الاكتراث.‬
‫أنا أعلمك بأنني أمتثل لأوامرك، مفهوم؟‬
‫يحق لك التزام الصمت. ‬
‫ما تقوله يمكن استخدامه ضدك...‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫"روبن"!‬
‫طلبت مني "روبن" أن أخبرك بشيء ما.‬
‫قالت إن كل لحظة تأتي مع قرارات خفية.‬
‫طلبت مني أن أخبرك عن جرذان الألغام‬
‫ومرجفة الزلازل...‬
‫أطالت الكلام، لكنه يتعلق بالقرارات،‬
‫لكنها قالت في النهاية، "أأنا كاذب؟"‬
‫"قابل للاشتعال"‬
‫- ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟‬
‫- كنت قلقة.‬
‫تبًا، هل هذا "ضخيم"؟‬
‫هيا! أخرجها من هنا!‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- بالطبع لا.‬
‫رباه!‬
‫أنت رهن الاعتقال.‬
‫- بحقك يا "فرانك"، يجب أن نساعده.‬
‫- ساعدته بالفعل.‬
‫لقد أحضرته إلى هنا. ألا تلاحظين هذا؟‬
‫إنه يستغلك.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫على الأقل هو صادق في ذلك.‬
‫هيا يا "آرت"، أخبره بما قلته لي.‬
‫عودي إلى منزلك.‬
‫- لا، بحقك. لا يمكنك الاستسلام.‬
‫ - قلت لك...‬
‫- عودي إلى منزلك.‬
‫- لا يجب أن تستسلم!‬
‫أأبدو لك كأب أو ما شابه؟‬
‫لا بأس عليك. اتفقنا؟‬
‫"فرانك"!‬
‫- توجهوا إلى القبو!‬
‫- عليك أن تساعده!‬
‫لن يجد ابنته أبدًا إن اعتقلته.‬
‫كلاكما مجرد جبانين.‬
‫"فرانك"!‬
‫هذا هو البريد الصوتي للنقيب "كرين"‬
‫من قسم شرطة "نيو أورليانز".‬
‫برجاء ترك رسالة...‬
‫أيها النقيب، اعتقلت الرجل وسأحضره.‬
‫عاود الاتصال بي.‬
‫أنت ترتكب غلطة فادحة.‬
‫دعني أخمن، أنت أحد تجار المخدرات الطيبين؟‬
‫أنت تحاول إنقاذ العالم.‬
‫ابنتي بحوزتهم.‬
‫هذا هو عالمي.‬
‫أصغ، لم يفت الأوان بعد لكي تبتعد عن هذا.‬
‫لا أعرف يا صاح.‬
‫أنت المكبل بالأصفاد،‬
‫وأنا حرفيًا في مقعد القيادة،‬
‫لذا ما الذي يفوتني؟‬
‫ما فاتك إدراكه‬
‫هو أنه خلال الـ30 ثانية القادمة،‬
‫سيتصل بك نقيبك‬
‫ليأمرك بنقلي إلى مكان مختلف،‬
‫وليس إلى قسم الشرطة.‬
‫لكننا لن نصل أحياء إلى ذلك المكان.‬
‫حقًا؟ لماذا؟‬
‫فكر فيما رأيته.‬
‫الاختبارات في "نيو أورليانز".‬
‫لماذا؟‬
‫السلطات المحلية تتقاضى الأجر.‬
‫ثم يرسل نقيبكم شرطيًا وحيدًا‬
‫للقبض على أخطر رجل في المدينة. لماذا؟‬
‫"لا. ابق حيث أنت.‬
‫ما هو موقعك الحالي؟"‬
‫لأنه يتلقى الأوامر من شخص آخر.‬
‫ويمكنني أن أخبرك أيضًا‬
‫أن تلك الشاحنة هناك...‬
‫إنها لا توزع الصحف.‬
‫إليك ما سيحدث.‬
‫سيقتلونك، ثم سيأخذونني.‬
‫في الواقع لا أمانع الجزء الثاني‬
‫إن كان سيقودني إلى ابنتي بشكل أسرع.‬
‫- ماذا يفعلون هنا؟‬
‫- الاختبار الميداني.‬
‫إن حققوا استقرار المنتج،‬
‫سينتجونه على نطاق واسع.‬
‫لذا أيًا كان ما يحدث هنا،‬
‫سيبدأ بالحدوث في كل مكان.‬
‫ماذا إذًا؟ هل لابنتك علاقة بالأمر؟‬
‫من أين تظنهم حصلوا على التركيبة؟‬
‫ما الذي تحتاج إليه؟‬
‫هذه ليست معركتك.‬
‫إنها مدينتي.‬
‫يظنون أن بوسعهم اختبار سمومهم‬
‫على سكان "نيو أورليانز"‬
‫ولن يهتم أحد أو يواجههم بسبب ذلك؟‬
‫سأجعلهم يرون ما سيحدث. ما الذي تحتاج إليه؟‬
‫أما زالت الحبوب بحوزتك؟‬
‫ماذا حدث للشرطي؟‬
‫خذوا "الرائد" إلى السطح "إيه".‬
‫أريد صعود كل الموظفين وشحن البضاعة‬
‫بأسرع وقت ممكن.‬
‫ستغادر سفينة "جينيسيس" الليلة.‬
‫ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟ قلت لك أن...‬
‫لقد أرعبتني بشدة وكدت تصيبني بنوبة قلبية!‬
‫- إنهم رجال مسلحون.‬
‫- لا تمل عليّ الأوامر.‬
‫- أنت لست أبي!‬
‫- لن نجري هذه المحادثة.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫- "آرت" بقبضتهم.‬
‫- أجل، أعرف.‬
‫أسمحت لهم بأخذه؟‬
‫بل كانت خطته. إنها الطريقة‬
‫الوحيدة للوصول إلى ابنته.‬
‫- الآن عليّ اقتحام المكان لإنقاذه.‬
‫- إذًا ماذا سنفعل حيال ذلك؟‬
‫حسنًا، أتريدين المساعدة؟‬
‫ابقي هنا.‬
‫ضعي هذه في أذنك‬
‫وأعلميني بكل تفاصيل من يدخل ويخرج. خذيها.‬
‫أنت المراقبة.‬
‫إنه دور مهم.‬
‫اختبار.‬
‫أسمعك.‬
‫لديك بضعة حراس مسلحين أمامك.‬
‫أجل، شكرًا.‬
‫أظن أنه يجدر بك‬
‫تقليد تمثيل "كلينت إيستوود".‬
‫لن أمثّل شخصية "كلينت إيستوود".‬
‫كيف الحال؟‬
‫- لدي اجتماع في الأعلى.‬
‫- ابق مكانك.‬
‫حسنًا.‬
‫تعرف من أكون، صحيح؟‬
‫سلطة ميناء مدينة "نيو أورليانز".‬
‫تعلم أنني لا أكترث، صحيح؟‬
‫سمعت بسيد الميناء، صحيح؟ إنه رئيسي.‬
‫إن لم يعط رئيسك 10 آلاف دولار لرئيسي،‬
‫لن تغادر هذه السفينة إلى أي مكان.‬
‫أظن أن السفينة لن تذهب إلى أي مكان.‬
‫لا يصدقك يا "فرانك".‬
‫أظن أنه يجدر بك اعتماد أسلوب‬
‫"كلينت إيستوود".‬
‫افعلها.‬
‫بحقك، كما تدربت أمام المرآة.‬
‫أظن أن عليك أن تطرح على نفسك سؤالًا واحدًا.‬
‫أسأكون الرجل الذي يتخذ قرارًا سيئًا‬
‫بإرسال الجابي خالي الوفاض،‬
‫وأجعل الزعيم ينهض من سريره،‬
‫ليبدأ بإطلاق تهديداته الجهنمية ‬
‫للمسؤول عن هذا؟‬
‫أم سأكون الرجل الذي يتخذ القرار الصائب‬
‫بالتنحي عن الطريق اللعين،‬
‫لنعود إلى منازلنا بالموعد لمشاهدة‬
‫أبرز مجريات مباراة "ساينتس"؟‬
‫أحسنت يا "فرانك"!‬
‫ماذا سيكون قرارك إذًا...‬
‫أيها التافه؟‬
‫أأنا التافه؟‬
‫أتلعثمت بالكلام؟‬
‫انتظر هنا.‬
‫أخبرتك.‬
‫جيد جدًا، صحيح؟‬
‫أين "تريسي"؟‬
‫أنا هنا من أجل "تريسي" فحسب.‬
‫إنها بأمان.‬
‫تعال معي.‬
‫أنت، لدي إجابة لك.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫لنخرجه من هنا.‬
‫أعلم أنك تظن أن ما نفعله هنا خاطئ،‬
‫لكن هل تعرف اسم "هنريتا لاكس"؟‬
‫دخلت "هنريتا لاكس" إلى المستشفى عام 1951‬
‫لاستئصال ورم من عنق رحمها،‬
‫لكن الطبيب لم يستأصل الورم فقط،‬
‫بل أخذ خلايا سليمة في تلك العملية.‬
‫"فرانك". مهلًا، أتسمعني؟‬
‫"فرانك"؟‬
‫مرحبًا.‬
‫تلك الخلايا، التي سُرقت من دون موافقتها‬
‫هي أساس كل تقدّم طبي تقريبًا‬
‫في القرن الماضي.‬
‫كل هذا لأن أحدهم ألقى نظرة واحدة‬
‫على تلك المرأة‬
‫ورأى إمكانياتها الحقيقية.‬
‫نتائج "تريسي" المخبرية مذهلة.‬
‫نتحدث عن قوة دائمة،‬
‫الخطوة التالية في التطور البشري.‬
‫كل تطوراتنا العظيمة السابقة‬
‫نشأت في الظلمات أيها "الرائد".‬
‫الأمر يعود إلى الرواد لإنارة الطريق.‬
‫تلك هي المشكلة أيتها الطبيبة،‬
‫أنت لست رائدة.‬
‫أنت تاجرة مخدرات.‬
‫ما رأيك أن تأخذي مشروعك العلمي‬
‫وتقحمينه في...‬
‫أمسكوه وأخرجوه من هنا.‬
‫خذوه إلى الأسفل.‬
‫أنقذوا ما استطعتم من المادة الوراثية‬
‫وتخلصوا من البقية.‬
‫"فرانك".‬
‫لا، يُفترض أن تكوني المراقبة.‬
‫لكنك أُصبت بعيار ناري.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫إذًا أنت مضاد للرصاص؟‬
‫هذا رائع، صحيح؟‬
‫من "ألفا 5" إلى قسم العمليات.‬
‫افتح الباب 26.‬
‫تبًا.‬
‫- الأبواب.‬
‫- افتح الباب 26.‬
‫الأبواب.‬
‫الباب 26...‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫إنهم يأخذونه إلى العنبر السفلي.‬
‫المستوى السفلي الثاني.‬
‫حسنًا، أترى هذا؟‬
‫لكل نقاط التفتيش أبوابها الأمنية الخاصة.‬
‫وإن ضغطت على هذين الزرين،‬
‫يُفعّل نظام الإغلاق الكامل.‬
‫أجل، هذا كسجن المقاطعة.‬
‫تعنين إذًا أنك تستطيعين‬
‫فتح وغلق الأبواب من أجلي.‬
‫أظن هذا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- ابقي هنا.‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- سأذهب في أثر "آرت".‬
‫إن واجهت أي متاعب، اهربي.‬
‫قابليني في مقدمة السفينة.‬
‫سألاقيك هناك إن استطعت.‬
‫إن لم أستطع، واصلي الهرب.‬
‫لكن هناك حوالي ألف حارس هناك.‬
‫لكنك تعرفين أنني خارق، صحيح؟‬
‫حسنًا، اذهب وكن خارقًا.‬
‫سيصبح الوضع صاخبًا بحق.‬
‫أنت. أخطأت الطريق.‬
‫أعرف!‬
‫صلني بـ"والاس".‬
‫هل "الرائد" آمن؟‬
‫إنه أمام ناظريّ الآن.‬
‫اذهب إلى قسم العمليات‬
‫واكتشف سبب انطلاق الإنذار.‬
‫سأتكفل بالأمر.‬
‫أتسمعينني يا "روبن"؟‬
‫أسمعك و... أراك.‬
‫الباب 18.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أنا لها.‬
‫حسنًا، إلى أين أتوجه الآن؟‬
‫هناك باب آخر في الطرف الآخر،‬
‫إلى اليسار أسفل الدرج.‬
‫"ألفا 1" إلى العمليات.‬
‫افتح الباب 15.‬
‫من "ألفا 1" إلى العمليات.‬
‫الباب 15، افتحه.‬
‫"فرانك"، لدينا مشكلة.‬
‫هيا بنا.‬
‫- ذلك الرجل الضخم قادم من هنا.‬
‫- أي اتجاه؟‬
‫باتجاهي أنا.‬
‫- كم تحتاج من الوقت لتبدأ الإبحار؟‬
‫- حوالي 15 دقيقة لمغادرة‬
‫- الرصيف.‬
‫- لديك 10 دقائق.‬
‫هيا بنا!‬
‫- كدت تصل.‬
‫- هنا في الأسفل؟‬
‫- أسفل الدرج، الباب الأخير إلى اليمين.‬
‫- عُلم.‬
‫سأتجه إلى المستوى الثاني.‬
‫"فرانك"، أعتقد أنني وجدتها.‬
‫لا أسمعك يا "روبن".‬
‫"فرانك"، أعرف مكانها.‬
‫صوتك يتقطع. ماذا قلت إنك عثرت عليه؟‬
‫- أي أمر؟‬
‫- "تريسي".‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- هل تسمعني؟‬
‫"روبن"، لا أسمعك.‬
‫صوتك يتقطع. لا أسمعك يا "روبن".‬
‫"(جينيسيس)"‬
‫سطح الأمن، غرفة المحرك...‬
‫عنبر المختبر.‬
‫- ماذا قلت؟ ماذا وجدت؟‬
‫- هل تسمعني؟‬
‫"فرانك"، احترس، هناك شخص خلفك!‬
‫"فرانك"، الباب!‬
‫جرّه إلى الباب يا "فرانك".‬
‫أسمعتم هذا؟‬
‫هذا صوت‬
‫الفريق التكتيكي الأكثر تطورًا في العالم‬
‫وهو يستولي على سفينتكم.‬
‫"فرانك"، الكم خصيتيه أو ما شابه.‬
‫هيا يا "فرانك". حان الوقت لتكون خارقًا.‬
‫استعدي لإغلاق الباب!‬
‫أغلقيه!‬
‫تبًا!‬
‫"والاس"، ما الذي يجري بالأسفل بحق الجحيم؟‬
‫وافني بالمستجدات.‬
‫الغرفة فارغة.‬
‫خرجت من فتحة الطوارئ.‬
‫قد تكون في أي مكان.‬
‫عد إلى "الرائد".‬
‫سننهي هذا الأمر.‬
‫ليجد أحدكم تلك الطفلة.‬
‫يجب أن نتحرك.‬
‫أستتكفل بمراقبته؟‬
‫أنت. تعال معي.‬
‫إن السفينة جاهزة.‬
‫باشر الإبحار إذًا.‬
‫دعني أسألك شيئًا أيها الضخم.‬
‫ما هو أقوى حيوان على الكوكب؟‬
‫اخرس.‬
‫بعض الناس يظنون أنه الأسد لأنه ضخم،‬
‫لكنه في الواقع…‬
‫الجمبري ذو المسدس.‬
‫كائن ضئيل الحجم ويبدو مسالمًا،‬
‫لكنه يضرب بسرعة هائلة‬
‫لدرجة أنه يبخّر الماء حوله.‬
‫أشد حرًا بـ8 آلاف درجة من سطح الشمس.‬
‫موجات الصدمة،‬
‫تمزق اللحم عن العظم مباشرة.‬
‫وعندما ينتهي كل شيء...‬
‫وحده السيد "جمبري"‬
‫يكون جالسًا هناك، يتناول...‬
‫أيًا من المواد المتخلفة.‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫إذًا...‬
‫نحصل على كل هذه القوى من الحيوانات، صحيح؟‬
‫خمّن أي حيوان حصلت عليه؟‬
‫اتخذت القرار الصحيح.‬
‫أنت رجل ذكي.‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫اغرب عن وجهي أيها اللعين.‬
‫يجب أن أكون صريحًا،‬
‫خاب أملي لأننا قبضنا عليك دون قتال.‬
‫مات العديد من أصدقائي بسببك.‬
‫هيا بنا.‬
‫- أهناك ما يضحك؟‬
‫- لا تتحرك.‬
‫استغرقت وقتًا طويلًا.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫هذا مقرف بالمناسبة. هيا بنا.‬
‫"تريسي"؟‬
‫أنا "روبن".‬
‫يجب أن أخرجك من هنا.‬
‫أنا مع والدك.‬
‫يجب أن آخذك إليه.‬
‫إنه هنا.‬
‫حقًا؟‬
‫هل أتى؟‬
‫كنت واثقة من قدومه.‬
‫حسنًا، سأتفقد الغرفة الأخرى.‬
‫اللعنة!‬
‫توجهوا إلى السطح الآن.‬
‫- إنها الطريقة الوحيدة لمغادرة السفينة.‬
‫- حاضر.‬
‫على جميع أفراد الأمن توخي التأهب الأقصى.‬
‫رهينتنا الثمينة مفقودة. هناك عدة دخلاء.‬
‫أريد مسحًا كاملًا للسفينة.‬
‫علينا أن نواصل التحرك.‬
‫- أذلك صوت "روبن"؟‬
‫- أجل، إنها في غرفة التحكم.‬
‫أظن أنها تعرف مكان "تريسي".‬
‫الباب 16.‬
‫"روبن"، الباب 16.‬
‫علينا الوصول إلى مقدمة السفينة.‬
‫- "تريسي"؟‬
‫- "روبن"؟‬
‫أين هي؟ "تريسي"؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أخبرتها أن تلاقيني عند مقدمة السفينة‬
‫إن وقع مكروه.‬
‫"تريسي".‬
‫اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫يا "آرت".‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫لنخرجك من هنا. هيا بنا.‬
‫كم بقي لنا من الوقت؟‬
‫أقل من 5 دقائق وأكثر من 0.‬
‫- أما زلت تملك حبة؟‬
‫- أجل، أنا أدّخرها.‬
‫تدخرها من أجل ماذا؟‬
‫كملاذ أخير!‬
‫سأهتم بأمره. هيا!‬
‫خذها إلى قارب النجاة!‬
‫هيا بنا!‬
‫أين "روبن"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حسنًا، سنركض. أأنت مستعدة؟‬
‫ابقي بقربي. هيا!‬
‫هيا! والدك خلفنا مباشرة.‬
‫لا تطلقوا النار على الفتاة!‬
‫إنها عالقة!‬
‫- الآن!‬
‫أجل!‬
‫أراك عند قارب النجاة.‬
‫- أين "روبن"؟‬
‫- ظننت أنها معك.‬
‫أيها "الرائد"!‬
‫توقف أيها "الرائد"!‬
‫أترى من لدي هنا؟‬
‫ابتعد عني!‬
‫أريد "تريسي" هنا الآن.‬
‫- أعطني الحبة.‬
‫- لن يكون لها تأثير عليك.‬
‫- يجب أن أكون أنا.‬
‫- لا يا أبي.‬
‫- تعرف ما سيحدث إن فعلت ذلك.‬
‫- سأقتلها في الحال يا "آرثر"،‬
‫أمامك مباشرة.‬
‫أحبك أكثر من أي شيء في العالم، أفهمت؟‬
‫أحبك، لكن يستحيل أن أتخلى عنها.‬
‫اخرجوا جميعًا من السفينة الآن!‬
‫أصغ، إن حدث خطب ما،‬
‫أغرق السفينة واخرجوا من هنا، مفهوم؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأنهي هذا الأمر.‬
‫لا تطلقوا النار.‬
‫أريد "تريسي" هنا الآن.‬
‫انتظر.‬
‫- "روبن"، أأنت بخير؟‬
‫- لا تتحدث إليها.‬
‫دعيني أخبرك بشيء يا "روبن".‬
‫قمت بعمل رائع.‬
‫لقد أنقذت حياة ابنتي.‬
‫والآن أصغي أيتها الطبيبة.‬
‫لديك فرصة واحدة.‬
‫إن أطلقت سراحها، سأدعك تعيشين.‬
‫هذا ليس تفاوضًا.‬
‫لا.‬
‫إنه شيء آخر.‬
‫أخبرتك بما سيحدث، أليس كذلك؟‬
‫والآن أخبريني...‬
‫أأنا كاذب؟‬
‫ابتعدوا!‬
‫أنت.‬
‫هيا يا أبي.‬
‫أبي، بحقك!‬
‫أبي.‬
‫أبي، هيا.‬
‫أبي؟‬
‫أجل!‬
‫شكرًا لك.‬
‫انهض.‬
‫أأنتم مستعدون؟‬
‫"تريسي"، أتظنين أنك تستطيعين‬
‫علاج جرح طلق ناري؟‬
‫صباح الخير يا سكان "نيو أورليانز"!‬
‫من قال إنه سيهزم فريق "ساينتس"؟‬
‫حقًا حدثت الكثير من الإثارة‬
‫في ملعب القبة ليلة أمس.‬
‫لكن الإثارة كانت أكبر في المدينة.‬
‫أسمعتم عن التفجيرين ليلة أمس بعد المباراة؟‬
‫يقول خفر السواحل إنهم لا يستطيعون العثور‬
‫على أي أثر للسفينة،‬
‫ثم ليس لدى شرطة "نيو أورليانز" ‬
‫أي تعليق عن ذلك.‬
‫ما خطوتك التالية إذًا؟‬
‫أظن أنني أولًا سأجري محادثة مطولة‬
‫مع نقيبي‬
‫ثم ربما أبحث عن صحفي ‬
‫يسعى لنشر تحقيقه الصحفي المدوي القادم.‬
‫إن فضحتهم، لا يمكنك التراجع.‬
‫أجل.‬
‫لنر هؤلاء الأوغاد يحاولون الاختباء‬
‫عندما يعرف الجميع ما يفعلونه.‬
‫دعني أطرح عليك سؤالًا.‬
‫أتظن أن الأمر انتهى بالفعل؟‬
‫نعم بالنسبة إلي.‬
‫حان وقت الذهاب.‬
‫أنت.‬
‫اذهبي إلى شاحنتي.‬
‫احرصي على تفقد الصندوق.‬
‫أتذكرين ما قلته؟‬
‫هناك شيء رائع بداخلك يا "روبن".‬
‫استخدميه.‬
‫تفضلي.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا يبدو لك؟‬
‫"فرانك".‬
‫لماذا هاتف أمي بحوزتك يا صاح؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫جديًا.‬
‫"فرانك"!‬
‫"حساء الطماطم"‬
‫أحبك يا أمي.‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫أنا على وشك إطراب آذانكم بهذه الأغنية.‬
‫إنها أول أغنية فردية‬
‫من المغنية الجديدة "إم سي روبن رايلي"،‬
‫تستضيف "تشيكا" فيها.‬
‫هيا بنا!‬
‫ترجمة "ريان كحل"‬