Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX UVÁDÍ
NEW ORLEANS
3:00
Vítám vás, mladí podnikatelé.
Život prý není snadný.
Nic prý není zadarmo.
Díky tomu, co vám teď nabídnu,
budete svobodě blíž, než když dřív.
Už jste o tom slyšeli,
jinak byste tu nebyli.
Teď máte šanci to vidět zblízka.
Zboží dostanete zadarmo.
Jen ho prodáte.
To zní až moc dobře.
To proto, že je.
V New Orleans budeme jen chvíli,
takže jděte a prodávejte.
- Jak se to jmenuje?
- Máš moc otázek.
Já jsem Mlok.
Mloku…
Tohle je…
power.
Orleanská policie.
Moje kámoška má nějakou zvláštní reakci.
Jen si vzala kapsli.
Ti to říkám!
Zvednul to podělaný auto nad hlavu.
Tísňová linka, prosím?
Nevím, jak to mám popsat,
ale viděl jsem něco divnýho…
Krev tam nebyla. Žádná krev.
Tísňová linka, prosím?
O ŠEST TÝDNŮ POZDĚJI
Tísňová linka…
Power, sílo,
ukaž nám svý dílo.
Kdybys měla čas,
předvedla bych něco svýho.
Může to bejt hrůza,
já ale nejsem žádná lůza.
Za penězma si jdu,
abych měla svobodu.
Slokama jak d'Artagnan šermuju.
Jsem v tom dobrá,
jako Shakespeare veršuju.
Nekecám, černou kůži mám,
pěkně vám to nandám.
Bezmeznou sílu mám.
Ptáčku!
No tak, žádnej pták tu není.
Neměli bychom tu bejt.
Ptáčku!
- No tak, ptáčku!
- Poslouchej mě!
Dobře.
Kámo, ukaž mi ruce.
Ruce, říkám!
Nemáš bouchačku.
Chceš se přesvědčit?
Kolik?
- Pět set.
- Pět set?
- To myslíš vážně?
- Nabídka a poptávka. Chceš to teda?
Chci lízt po zdech.
Tak to nefunguje.
Dáš si ji a dostaneš, co dostaneš.
Proč nám ji radši nedáš zadara?
- Nesahej na mě!
- Sundej si tu blbou masku!
Ne!
Nechte mě bejt!
Nesahej na mě! Vrať mi můj batoh!
Vrať mi ho!
- Přestaň! Kolik jich má?
- Jenom tři.
Vsadím se, že jich má víc.
Pánové, na kolena, ruce za hlavu.
Policie.
Vidím, že tu máme i dámu.
Vy taky, slečno.
Ruce. To je ono. Děkuju.
Jak se dneska večer máme?
Vážně to chceš udělat?
Už jsi ji někdy měl?
Ještě ne, co? Jde to vidět.
Určitě jsi slyšel,
že budeš rychlej nebo silnej.
Že to bude vyrovnanej boj,
i když mám zbraň.
Otoč s ní, Tommy.
Na to ale musí být dobrá.
A to každá není.
Někdo si ji vezme a vybuchne.
- Já ji už nechci, kámo.
- Sklapni.
Otázkou teda je, jaká je tvoje schopnost.
Může bejt dobrá, nebo špatná.
Vem si ji, Tommy.
Vem si ji.
Do toho.
Chci vidět, co se stane.
Máte štěstí, že mám jen jedny pouta.
Šli byste všichni.
Můžete jít.
Běžte!
Ty seš blázen.
Jsi v pohodě?
Zvládala jsem to.
Neřekl bych.
Tos cvičil před zrcadlem?
Cvičil.
Určitě i s vytaženou pistolí.
Mířil jsi na sebe
a mluvil jako Clint Eastwood.
Vůbec mě neznáš.
Ale znám.
- Co ty víš o Eastwoodovi?
- Dost.
Co jsi s ním viděla?
- Madisonské mosty.
- Ty jsou dobrý.
Ta kapsle v tvý kapse
je mimochodem za 500.
To samý jako minule?
- Jo, co jinýho by to mělo bejt?
- Nevím.
Máš ji od stejnýho chlápka?
Nemůžeš být polda i zákazník zároveň.
To není tak lehký.
Berou to hajzlové,
co chtějí oddělat celý okrsky.
Chci, aby to bylo vyrovnaný.
Opatrně s ní.
Jo, díky.
- Jak se ti líbí ta motorka?
- Je v pohodě.
Chceš ji, nebo ne?
- Přivezl jsem ji pro tebe.
- Kecáš.
Ne. Říkala jsi, že máš narozeniny, ne?
- Před měsícem.
- Tak nic, no.
- Ne, chci ji.
- Vážně?
Jo.
- Co ta kobercovka?
- Tahle byla ze zabavených nejhezčí.
- Je moje?
- Naskoč!
Ty vado!
TÁTOVA HOLČIČKA
Dobré ráno, New Orleans!
Mám na lince volajícího.
Řekněte mi, co jste viděl.
Na Poydrasově jsem viděl běžet kluka
rychlostí 55 kiláků za hodinu.
To jsi ho měl na radaru?
Jestli je povolená rychlost 40,
tak ji překročil.
Rozhodně na něčem frčel.
Kámo, to spíš ty na něčem frčíš.
Klidně si ze mě dělej srandu,
ale něco se tu děje.
Je to natočený. Nedávno jsem viděl,
jak týpek skočil ze střechy kasína
a odkráčel pryč.
Možná je to nějaký spiknutí…
MLOK
BYTOVKA DEGAULLE
Kdo je to?
Hledám Mloka.
Neptám se, koho hledáš, ale kdo jsi.
Rozumím. Jsem Simonův známý.
Jsem z Tampy.
Poslal mě za tebou. Ty snad nechceš kšeft?
Chci na tebe vidět.
Veselý Vánoce.
Seš sám?
Nejsme všichni?
Ukaž ruce.
Držím krabici.
- Mám ji položit, nebo zvednout ruce?
- Jo…
- Ne.
- Tak co?
Polož krabici a zvedni ruce.
- Fajn. Dám ji na zem.
- Prostě…
- Pomalu. Pěkně pomalu.
- Jo, pomalu.
Můžeš zavolat Simonovi.
Potvrdí ti, kdo jsem.
Řekni mu, že je tu Major.
Major.
Dobře, kámo.
Jdu mu zavolat. Ty zůstaň tady.
To bych nedělal.
Mloku?
Nechci ti ublížit.
Nechci ublížit nikomu.
Jen potřebuju informace.
Řekni mi, kdo ti to prodává, a já vypadnu.
Nechceš si povídat?
Jen mi řekni, kdo je tvůj dodavatel.
Co ty na to, Mloku? Dohodneme se?
Když mi to řekneš,
můžeš se vrátit tam, odkud jsi vylezl.
Poslouchej mě.
Lžu snad?
Co? Já tě přece…
Vypadni z mý kuchyně!
Panebože!
Mloku, ty tu někoho zabiješ!
Odkud tu sračku máš? Kdo ji dělá?
Řekni mi, odkud to je!
Řeknu ti velký hovno.
Řekni mi to! Kdo ti to dodává?
Jméno!
Řekneš mi to!
Tak kdo to je?
Dobře, je to chlap jak hora.
- Jmenuje se Obr.
- Nahlas!
Nic víc nevím!
- Kde je?
- Já…
Co? Kde je Obr?
Kolik sis toho vzal?
Ne! Tati!
Haló, pane.
Je mrtvej?
Žije.
Robin.
Jsi vzhůru?
- Robin.
- No?
Přijdeš pozdě.
Jsem vzhůru.
Mami, jsi v pořádku?
Jo, zlato. Už jdu.
Udělám ti polívku.
Už žádnou nemáme.
Prostě jdi do školy.
Pak se pro nějakou stavím.
A pro tvoje léky.
Vyšetřování zatím ukazuje
na domácí výrobnu pervitinu,
ale než dojdeme k nějakým závěrům,
počkáme na celou zprávu.
- Jo.
- Objekt je už roky uzavřený.
Nebydlí tam Mlok?
Nevím, možná.
Napiš za mě bratránkovi.
To je velkej požár.
Určitě je v pořádku.
Od jedný do deseti. Jaký máš bolesti?
Sedm a půl.
To mě mrzí, mami.
Už musíš jít.
Večer ti přinesu léky a polívku.
Jsi moje hrdinka.
Chceš společnost?
Měj se.
AHOJ BRATRÁNKU. JSI V POHO?
VYPADALO TO, ŽE TI VYBOUCHL BARÁK.
V těhotenství je to velký problém.
Známý jako FAS.
VYVÁZL JSEM. NĚKAM ZALEZU.
Vrozené vady způsobené užíváním drog
a alkoholu v těhotenství.
Jak se dá těmto vadám předcházet?
- Nech toho.
- Dámy.
Asi diskutujete o tom, jak se říká tomu,
když je embryo vystaveno alkoholu, že?
Fatální alkoholový syndrom.
Fetální.
Ano, správně.
Pojďme si říct něco o prevenci.
Jak můžeme vrozeným vadám předcházet?
Žádné drogy. Žádný alkohol.
- POŘÁD JE MÁM.
- SEJDEME SE?
KDY?
Je to jednoduché. Je to jediná forma FAS…
JAKO VŽDYCKY
Očividně vám to nepřijde důležité.
Myslíte si, že to není vážné, ale je.
Hrozí vám tu čtyřka, Robin.
Je to jednoduchý předmět.
Ticho.
Takže když vás nezajímají známky
ani maturita…
máte asi nějaký plán, že?
Jaký máte plán, slečno Reillyová?
Rapování.
Bude rapovat.
Aha.
Tak vstaňte a něco nám zarapujte.
Když uvěřím, že máte šanci,
dám vám na vysvědčení trojku.
Učitel a student, najdi deset rozdílů.
Když jeden roste, druhej pomalu hebne.
Proto patříš k bandě úchylů?
Plazíš se chodbama
se starejma botama.
Zamysli se, pochop to, začni žít,
sežeň si ženu, hlavně klid.
Zuby máš žlutý, táhne ti z huby.
Nepatřím mezi šprty,
ale bacha na mý závity.
Ničím ti tu hrdost?
Už mám tohodle nefunkčního systému dost.
Není pro lidi jako já,
černochům nic nedává.
Známky, jak se zdá,
mi neřeknou, v čem jsem dobrá.
Až se příště po mě vozit budeš,
tak velký gesta neřeš
a jen řekni: „Už běž.“
Jo! To je moje holka!
Sedněte si! Přestaňte!
- Robin!
- Sedněte si!
Položte ji! Položte…
Takže…
mi teď dáte ten telefon…
nebo půjdete do ředitelny.
Vrátíme se k prevenci.
Žádná kouzelná pilulka neexistuje.
Ve spořitelně došlo k ozbrojené loupeži.
Dostupní policisté, ozvěte se.
Co jste tam viděl?
Nevím. Neviděl jsem ho.
Objevil se zničehonic.
Jako by to byl duch.
Duch?
Tohle nejde, musíte…
Veliteli!
Nemůžete… Teď ne, Landry.
Nemůžete jen tak přijít a převzít to.
O co tu jde?
Ozbrojený lupič, rukojmí,
vyjednavače neposlouchá.
SPOŘITELNA
Proč nejdeme dovnitř?
Jsem si jistá, že je to teď jejich.
Před deseti minutama jste tu nebyli.
O co tu jde?
Takhle to nejde. To si budu pamatovat.
O co jde?
Chtějí, abychom se stáhli.
Teď jsme tu jen jako posila.
Franku, tohle je blbost.
Kdyby to bylo na mně…
Nazdar.
Dej si pauzu.
ZÁSOBOVÁNÍ
Kde jsou?
Za tebou!
Ty tašky! Běžte za nima!
Dostaňte ty tašky!
Jedeme.
Jednotky, obkličte ho.
Podezřelý je muž, asi běloch.
Nejde to poznat.
Pozor!
Jsi v pořádku?
Hej! Z cesty!
Z cesty!
- Dobrý?
- Jo.
Hej! Policie! Slyšíte mě?
Zastavte tramvaj!
Hej! Zastavte tu tramvaj!
Neviděl tu někdo nevidi…
Zastavte!
Zatýkám tě!
Stůj!
Ani hnout! Vidím tě!
Policie, zatýkám tě!
Řekl jsem ani hnout!
Ani hnout!
Franku! Bacha!
Franku, dost.
- V KOLIK?
- JAKO VŽDYCKY…
KUŘE U SVATOSTÁNKU
Malé hranolky.
Od jedné do deseti. Jak to bolí?
Deset je moc.
- Nebolí to.
- Tady to bolí?
- Ne.
- Ztráta vědomí?
Na vteřinu.
Podívejte se mi na prsty.
Omluvíte nás na chvilku?
Jistě.
Vzal sis kapsli?
Ano.
Polož zbraň a odznak na stůl.
Veliteli.
Zbraň a odznak na stůl. Hned.
Jinak bych tu nebyl.
- To chcete?
- Chci, aby moji muži ctili zákony!
Na tuhle drogu zákony nejsou,
žádný neexistujou.
Když to chceme řešit, objeví se chlapi
v kvádrech a zastaví nás.
Nevím, kdo byli ti dva,
co dneska přišli a vzali nám to.
Byli to federálové? Armáda? Nevím.
Je mi ale jasný, že tě mají pod palcem.
A tobě se to nelíbí.
Protože jim nejde o zdejší lidi.
Ne jako tobě nebo mně.
Co se stalo, když jsme takovým
nechali na starost New Orleans posledně?
Musíš ze mě udělat padoucha? Fajn.
Vsadím se ale, že víš víc, než můžeš říct.
Co na tom neoficiálně pracovat spolu?
Třeba něco zlepšíme.
Není to naše práce?
Veliteli, právě odvážíme podezřelého.
Když tě s tím někdo najde,
ode mě to nemáš.
Prý je zdrojem drogy power.
Když ho dostaneme, získáme město zpátky.
Co je zač?
Tvoje propustka na svobodu.
MUŽ ZE SLIDELLU PŘEDBĚHL POLICEJNÍ AUTO
Všechno v pořádku?
- Dáte si ještě něco?
- Ne, děkuju.
Za nic, drahouši.
Můžu vám něco přinést?
Máte horkou vodu?
- Dám si horkou vodu.
- Hned to bude.
Jessico!
Nalej mi horkou vodu!
Mloku, jsi tam?
Mloku.
To snad ne!
Viděla jste, kdo to byl?
Ne, teď jsem vyšla.
MAMKA
MÁŠ POLÍVKU?
Tady Robin. Víte, co dělat.
Ahoj, to jsem já.
Potřebuju zásoby.
Sejdeme se jako vždycky.
Pusťte mě ven. Prosím, pusťte mě.
Jen si kopej.
Uděláme to takhle.
To kopání ti nepomůže.
Pomozte mi někdo!
Jsi v autě podezřelýho chlápka
na podezřelým místě.
Pomoc!
Pomozte mi, prosím!
Musím si s tebou ale promluvit.
Musím se ti podívat do očí.
Když se neuklidníš,
tak asi zavítám na Park Street 32, co?
To víš, kde je, ne?
Když tě pustím ven a ty začneš řvát,
tak zajdu za Irene.
Ujistit se, že je v pohodě.
Irene máš asi ráda,
protože už neboucháš.
Takže až otevřu,
chci si popovídat.
Proč to nevezmeme od začátku?
Jak se jmenuješ?
- Robin.
- Neslyším tě.
- Cože?
- Robin.
Robin.
Prodáváš power, co?
O tom nic nevím.
- Nevíš?
- Ne, nevím!
Zůstaneš tam, dokud si nevzpomeneš.
Nic nevím!
Kdo je zdroj?
- Nevím.
- Ty nevíš?
- Možná víš něco o Mlokovi?
- Nevím.
- Ty ho neznáš?
- Ne.
Zvláštní, protože ho máš v telefonu.
Kvůli mojí práci mi nějakej podivín
píše každou chvíli.
Řeknu ti, co je ještě divnější.
- S Mlokem je amen.
- Cože?
Takže když je po něm, kam nás to vede, co?
Kam, Robin? Potřebuju znát zdroj.
Já ne… Věřte mi!
Vypadni!
Proč?
Aby ses v životě měla líp.
Kdo je to?
- Hele, je to Obr?
- Nevím.
- Ty nevíš?
- Ne, nevím.
Makáš na ulici, ale nic nevíš.
Vím, že se bojíš.
Vím, že bys nejradši zdrhla,
ale rozdýchej to.
Hele, nevíš, kdo jsem a o co mi jde.
Já ale musím najít ten zdroj.
Musím se dostat k tomu, kdo to vede.
Když si budeš vymýšlet a dělat,
že nic nevíš,
vykopnu tě a pak zabiju tvoji mámu.
Zabiju Irene.
Podívej se na mě.
Lžu snad?
Takže jak ses rozhodla?
To je náš kupec.
Věříš jí?
Je napojená na všechny kartely
v Jižní Americe.
Je to velký zvíře.
A peníze?
Dostaneš je.
Pak sponzoři uvidí, co my už víme.
A to je co?
Že pracujeme pro ženu, která změní svět.
Bienvenidos.
Vítejte. Vidím, že cestujete na lehko.
Čekal jsem…
tašky.
Peníze s sebou mám…
jestli to zboží bude stát za to.
Zboží?
Není to pouhé zboží.
Tyhle kapsle svrhnou vlády.
Stanete se nejmocnější ženou
v Jižní Americe.
V tom případě se těším,
až mi je předvedete.
POMC
Hele, vidím, co děláš.
Dej to sem.
Uděláš, co ti řeknu.
Žádný blbosti.
Ústředna.
Dobrý den.
Řekli mi, že kdybych měla problém,
mám vám zavolat.
Jdi do supermarketu Hong-Kong.
Jdi dozadu a chtěj krokodýlí víno.
Buď sama.
Dobře.
Setkáš se s tím člověkem.
Řekneš mu to, o čem jsme mluvili.
Řekneš jim, že jsi mě viděla
a já pak odešel.
- Ne…
- Když se budou ptát…
Řekl jste, ať vás navedu, tak jste tu.
Znáš krysy, co čistí miny?
- To zní jako krysy, co vybouchnou.
- To seš ty.
Jsi moje krysa.
Jen chci vyjít s penězma. Jsem jen dítě…
Vím, o co se snažíš!
Prodáváš v ulicích. Nejsi žádný dítě.
Toho ses vzdala.
Už nemůžeš dělat,
že jsi jenom dítě, jasný?
Jdeme na to.
Ano, pane.
Promiňte.
Krokodýlí víno?
To neexistuje.
Můžete se poptat?
Počkejte tady.
Promiňte, můžete mi pomoct?
Cože?
- Je to ostrý, nebo ne?
- Jak to mám vědět? Nepracuju tu.
Pozor, schod.
Posaď se.
Odkud máš to číslo?
Dal mi ho Mlok.
Takže jsi dealerka.
Jo, dal mi ho, kdyby se něco stalo.
Mlok je mrtvej.
Já vím.
Jak se to stalo?
Je tu jeden chlap.
Říká si Major.
To on ho zabil.
Pak mě hodil do kufru auta.
Je venku.
Můžu jít?
Měla bys zůstat tady.
Je to teď to nejbezpečnější místo.
Seš Obr?
Nejsem Obr.
Obr pracuje v prodeji.
Tohle je distribuce.
- Mluv.
- Hele, můžu…
Nechci mluvit s prostředníkem,
to už mám za sebou.
Řekni mi, kde je, nebo ti uříznu hlavu.
Nastartuj.
Pusťte mě ven!
Hej!
Hej, Robin!
Jsi tam?
- Jsi v pořádku?
- Jo.
Neboj se, jo? Přijdu…
Všechno je dobrý.
Tracy.
Zlato.
Moc rád tě vidím.
Cože?
Zakryj si uši.
Co to je?
Sledujou ty drogy. V každý kapsli je čip.
Nemají povolení k testům,
tak je testují na nás.
Lidi, kterým to prodáváš…
jsou pokusní králíci.
Co to je?
Budou ji předvádět možným kupcům.
Takže s New Orleans skončili
a mně dochází čas.
Musím se tam dostat.
Musíš mě tam vzít.
Tracy, vem…
Pomoc!
Robin, potřebuju…
Prosím.
Zabil jsi mi bratrance.
Předávkoval se. Já ho nezabil.
Mám peníze.
Prosím.
Snažím se najít dceru.
RAJSKÁ POLÉVKA
Hele, klid.
Musíš se uklidnit.
Omdlel jsi, tak seš tady. Máma tu pracuje.
To jsi udělala?
Jo.
Musím to ještě dodělat.
Můžu, nebo ne?
To beru jako souhlas.
Počkej.
Co?
Už jsi někdy šila člověka?
Ne.
Ani jsem se tě nedotkla.
Plno holek vypadá jako ona!
Paní Reillyová, chcete snad,
aby vaše dcera umřela?
Už jsem vám řekla, že nevím, kde je.
Už měla být dávno doma.
Při vší úctě, strážníku, hodně holek…
- Tohle může dopadnout špatně pro vás obě.
- Byla to určitě ona?
Opravdu jste se nespletli?
Určitě jste toho muže nikdy neviděla?
Řekla jsem vám, že nevím,
o čem mluvíte.
To je legrační.
Máme záběry,
na kterých s vaší dcerou páchají
nedaleko odsud trestné činy.
Určitě?
Tohle pro vás nemusí dopadnout dobře.
Zlato, on už nám došel ten šampon, co…
Co se to tu děje? Kdo to sakra je?
Co tu chceš?
- Jsme policie. Kdo jste?
- Já tu bydlím.
Promiň, že jsem byl v tvý koupelně,
líp to tu teče.
Můžeš na chvilku?
Promiň mi to.
Posílá mě Robin.
Já se o ně postarám, jo?
Strážníci.
Ze kterýho okrsku jste?
To neřekli.
Na této adrese jsou nahlášené
jen paní Reillyová s dcerou.
Jo tak.
Takže protože nejsem
ve vaší databázi, nemůžu…
Zdravíčko.
Je tu kočka?
Říkal jste, že tu bydlíte.
Bydlím, pane.
Překvapuje vás to? Proč?
Protože jsem bílej?
To si myslíte, že nemůžu bydlet
s touhle krásnou černoškou?
Řeknete to na záznam?
- Kde mám mobil?
- Tady.
Dobře. Tak se ukažte.
A jedeme na živo. Tak si to nahrajeme.
Zlato, když přišli k nám domů,
měli povolení k prohlídce?
Ne, neměli.
- A ukázali ti odznaky?
- Ne.
Kde máte odznaky?
Pánové.
Děkujeme za váš čas.
My se známe?
Máte kobercovku?
Kobercovku?
Cože?
Přestaň!
Co jsi zač?
Jsem detektiv Frank Shaver.
Ukážeš mi odznak?
Nemám ho u sebe.
A kde ho máš?
Už něco přes půl roku jsme s vaší dcerou
obchodními partnery.
Je chytrá a laskavá,
ale dostala se do jistých problémů.
Já se jí snažím pomoct.
Děkuju. Ten si vezmu taky.
Nemáš vlastní?
Jaká je tvoje schopnost?
Ani nevím.
No tak. Ty sis nikdy nedala?
Upřímně…
viděla jsem předávkování.
Mluví se o tom,
jaký ti to dá schopnosti,
ale ne jak tě jediná může zabít.
Jo.
Když máš takovej strach,
proč to pořád děláš?
Co se stalo s dobrýma známkama
a učením se?
Chtěla bych mít dobrý známky.
Chodit do školy, na vejšku
a mít nějakou super práci.
Teď ale potřebuju prachy.
Všichni je potřebujou.
Moje máma má cukrovku teď.
Nemáme žádný pojištění.
Musí jít na operaci, dost drahou.
Takže co mi zbejvá?
To je lehký.
- Cože?
- Jdi do armády.
- To ti pak nehrabe ze zabíjení lidí?
- Hrabalo mi.
Ale šlo mi to.
A co udělala vláda? Využila mě.
Teď ale vím, že ji musím využít víc,
než ona mě.
Tak to musíš udělat.
Jsi mladá. Jsi černoška.
Systém je nastavený tak, aby tě semlel.
Musíš zjistit, v čem jsi lepší
než ostatní, a využít toho.
Tak co uděláš?
Co tu po sobě zanecháš?
Rapuju.
Tak promiň. A jak si říkáš?
Budeš příští Cardi B?
Co? Cardi C?
No tak, tak se ukaž.
Jestli rapuješ, dej jednu sloku.
To nedáš ani jednu?
Nerada rapuju před lidma.
Jak chceš být raperka, když máš trému?
Víš, co? Když lidi něco dělat nechtěj,
je to proto, že jim to nejde.
Když to nejde, tak to nejde.
Dobře, nadhoď slovo.
Slovo? O čem to mluvíš?
Dám to spatra. Sem s ním.
To seš tak dobrá?
Kočkovitý.
Teď to uvidíš rozjetý,
čestný uznání za rap bude mý.
Roztáhnu křídla svý,
a oháknu si věci značkový,
který nakoupím v Paříži
jen ať ke mně lidi vzhlíží.
Cejtím se hodně hustě,
řekněte všem, že opravdová MC je tu,
nedržím se na uzdě.
Jsem ptáče, pěkně v poho,
roznesla jsem tě na kopytech,
hoď mi další slovo.
Další slovo.
Seizmograf.
Kámo, snažíš se mě rozhodit
nějakým seizmografem,
Spíš jsi mě tím pobavil,
jdu z toho do kolen.
Svoji cestu znám,
jen matika je jedinej problém,
co mám.
Antibiotika.
Pomoc spíš potřebuje moje psychika,
asi mi hrábne na to tata.
V hlavě mi to šrotí,
nechám si to pro sebe,
není dobrý, když se to hrotí,
to vidím u tebe.
Máma je skvělá, vím, že to dáme,
už toho za sebou hodně máme.
Vím, že se neztratím, i když jsem mladá,
budu se v penězích topit
a drhnout si jima záda.
Vymazlený.
Dobře.
Jsi dobrá. Fakt dobrá.
To je tvoje schopnost.
Vezmi ji, zužitkuj ji
a odrovnej s ní systém.
Dobře.
A co je tohle?
Vem si čtyři.
Je to pro psy.
A ty seš holt velkej pes.
ZAŘÍZENÍ
IRENIN TELEFON
Kam půjdeš teď?
Pamatuješ na toho chlapa z fotky?
Musím ho najít.
Něco mi vzal. Musím to dostat zpátky.
Něco, nebo někoho?
- Ještě jsme neskončili.
- Dej mi…
Nepokoušej štěstí.
Můžu tě navigovat.
Míříš za tou tečkou.
Vezmu tě tam.
Za 10 táců.
Proč bych ti sakra platil 10 táců?
Lékařské výdaje, záchrana života,
poplatek za únos.
Dej mi ty klíčky.
Podle mě jsem ti mega pomohla.
Tak fajn.
- Dva.
- Pět.
To je tvoje dcera Tracy?
Jo.
Je ti podobná.
Myslíš si, že ji unesl ten s tou bradkou?
Znáš Teleios?
Ne.
Co to je?
Dodavatel zbraní.
To oni to tehdy rozlouskli.
Nahnali do místnosti pár vojáků
a pořádně je ozářili.
Pohráli si s jejich geny.
Chtěli z nás udělat superhrdiny.
Proč chtějí superhrdiny?
Vlastně nechtějí.
Ve skutečným světě moc shromažďujou lidi,
co už ji mají. Jako vždycky.
Dobře. Jaká je tvoje schopnost?
Už sis dal, ne?
Jenom jednou.
Skoro mě zabila a ublížila hodně lidem.
Tak jsem si řekl, že už nechci.
Pak jsme měli Tracy.
Věděl jsem, že je jiná.
V dětství nebyla nikdy nemocná.
Čím starší byla, tím byla silnější.
Začínala projevovat známky…
schopností.
Nikdy ale neměla kapsli.
FAS.
Jestli jsi měl v těle plno sraček,
možná to přešlo na ni.
Dobře. Jsi nějaká chytrá.
Když se o ní dozvěděl Teleios,
chtěli na ní experimentovat jako na mně.
Tak jsme se dali na útěk.
To je mi líto.
Jsi v pořádku?
Připoutej se.
- Já jsem připoutaná.
- Nejsi. Připoutej se!
Někdo nás sleduje.
Nesledujou nás.
Počkej.
- Drž se dole.
- Dobře!
Ten hlas. Uděláš, co ti řeknu, jo?
Tati, pozor!
Tati!
Tracy! Ne!
Tracy!
Tati!
Ne! Tati!
Tracy!
Hej!
Arte?
Jsi v pohodě?
DO TOHO, SAINTS!
Tady to je.
To je ten chlápek.
Jakej je teď plán?
Zlato, pojď už.
- Už jdu.
- Tak pojď.
Víš co? Někdy plán přijde přímo k tobě.
O to se taky snažím…
Hele, promiň, ale nemáš oheň?
- Dávej si bacha.
- Klídek.
Tak ty takhle, jo?
Dává ti ta tvoje holka? Je to kus.
Za únos.
Čeho sis všimla?
Nóbl oblečení.
Nafoukanýho chlapa.
- S bouchačkou.
Ti rozhodně půjčku nepotřebujou.
To teda ne.
To mi stačí.
Hej.
- Co?
- Co to děláš?
Copak nejsme jako Batman a Robin?
To teda ne, nejsme v žádným filmu.
Mám na sobě tvoji krev.
- Jdeme na to!
- Poslouchej.
Počkáš tu, než se vrátím, jasný?
Díky.
HOTOVOSTNÍ PŮJČKA
Zdravím.
Konečně jsem tady.
Jsem na seznamu.
- Jak je, chlape?
- Můžu vám pomoct?
Nico.
- Hele…
- To jsem já.
- Nejsi Nico?
- Ne. Tohle je soukromá párty.
Jsi na špatným místě.
Ne, jsem tu určitě správně.
Nejsi na seznamu. Je to soukromá párty.
Musíš odejít.
Vidíš, že jsem na seznamu.
Vítejte v Projektu Power.
Posledních pár měsíců
jsme jezdili od města k městu
v rámci, řekněme, klinických testů.
Nezanecháváme žádné stopy
a pohybujeme se rychle,
aby na nás nepřišli.
Náš cíl je prostý.
Další krok ve vývoji člověka.
Teď je řada na vás.
Teleios se s vaším financováním
stane nejmocnější společností na světě.
Co z toho budete mít?
Je to v názvu.
Power, tedy moc.
Moc nastolit rovnější podmínky.
Nebo si klidně vymyslet vlastní.
Je to moc vytvořit chaos.
Moc změnit svůj život.
Jednou nebude kapsle ani potřeba.
To zní krásně.
Buďte konkrétnější.
Samozřejmě.
Povím vám o své malé kamarádce ještěrce.
Umí se sama vyléčit
a dokonce si obnovit části těla.
Ruce, nohy, oči.
Nepředstavitelně složité orgány.
Chobotnice se maskuje
na pozadí mořského dna.
Vlasatice třásnitá si láme kosti
a pak je používá jako zbraně.
Vidí ve tmě. Umí si vykloubit kosti.
Přeměňují vodu v plazmu.
Dávají rány, škrtí, mají termoregulaci.
Evoluce dala zvířatům schopnosti,
o kterých se nám může jen zdát.
Tolik moci, por favor.
Všechen genetický potenciál v naší DNA
jen čeká na své využití.
Díky vaší investici
vznikne prášek, co bude působit napořád.
Přestaňte doufat.
Začněte konat.
Najděte svou moc.
A úmrtnost?
No…
výsledky se liší.
Než vyvineme plně funkční sloučeninu,
máme tu celu.
Ahoj, Franku.
- Co tu děláš?
- Hledám tě. Tvoje máma se bojí.
- Je v pohodě?
- Jo, je.
Kde je?
Nevím.
Hele, teď mi nekecej.
- Nekecám.
- Chráníš ho?
- Ne.
- Proč chráníš…
Je to šmejd.
Proč? Protože udělal pár špatnejch věcí?
Vždyť ty je děláš taky.
To je možná pravda,
ale to, co já jsem udělal já…
On jenom hledá svoji dceru.
Všechno, co dělá, dělá pro ni.
- To je podle tebe šmejd?
- To ti řekl?
To vím.
Mrzí mě, že ti chybí táta,
- ale kecá ti.
- To neříkej.
Nehledá tu dceru.
Je tu, aby rozjel obchod.
- Myslíš si, že je to zdroj?
- Jo.
Není. Snaží se to zastavit.
Dobře. Takže jestli je to pravda,
což si nemyslím,
měl by mi pomáhat.
Jestli není, tak ti lže a je nebezpečnej.
A já ho musím chytit.
Tak jako tak mi řekni, kde je.
Dámy a pánové,
nadešla chvíle, kvůli které tu jste.
- Co se mnou bude?
- Neboj se.
Ta cela je naprosto bezpečná.
Jednu má i CIA.
Aktivujete ji otočením.
Ano.
Není to vzrušující?
Uvidíte velmi vzácnou schopnost.
Termoregulaci.
Tohle by mělo stát za to.
Zajistíme, aby se cítila dobře.
Voilà.
Jste tu nový?
Ne, nejsem…
Někteří lidi by tu neměli být.
Jako kdo?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Jo, jako v Ledovém království.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Užívá si to.
Špinavé martini.
- To jsi ty.
- Uděláme to takhle.
Dva kroky doleva. Dívej se na mě.
Vyjdeš z výtahu. Já budu přímo za tebou.
Prosím. Právě tu prodávám 100 000 kapslí.
- Nech mě to dokončit.
- Na to není čas.
- K zemi!
- Nepřibližujte se. Udělejte, co říká.
Řekni mu, ať ji položí.
Udělej, co řekne.
Odložte zbraně.
Jinak ho rozstřílím na cucky.
Nechte si ho. My si vezmeme ty kapsle.
Fajn.
Nějak to vyřešíme.
Hej! Polož ten kufr.
Nepřibližujte se.
Nikdo tu nechce umřít.
Odložte zbraně.
Promluvíme si.
Dobře?
Jo. Tak je to správně.
Ne!
VAROVÁNÍ
ZTRÁTA SPOJENÍ
Dostaň mě ven!
Pomoc!
Kde je? Kde je moje dcera?
- Promluvíme si.
- Jo.
Cokoli chceš. Kapsle, peníze.
Žádný blbý kapsle nechci.
Kdo to je a kde ho najdu?
- Nevím.
- Tak ty nevíš?
Prosím, tohle není nutné.
Teď už ale určitě víš, co?
- Genesis.
- Co je sakra Genesis?
Celá operace probíhá na lodi Genesis.
Tam je moje dcera?
Je na tý lodi? Řekni mi, kde je!
- Policie. Odlož zbraň.
- Bože!
- Pomozte mi!
- Drž hubu!
- Odlož zbraň!
- To nemůžu.
Já se neptám!
Zbraň je dole, ruce nahoře. Kazisvěte.
- Je tu malý háček.
- To je mi fuk!
Tobě možná jo, ale mně ne.
Jen abys věděl, poslechnu tě.
Máš právo nevypovídat. Cokoli řekneš…
- Počkat.
- Co teď?
Robin!
Robin ti něco vzkazuje.
Řekla, že každá chvíle
s sebou přináší rozhodnutí.
Řekla mi, ať zmíním krysy a seizmografy…
Něco dlouhýho o rozhodnutích.
Nakonec řekla: „Lžu snad?“
HOŘLAVINA
- Co tu děláš?
- Měla jsem strach.
Sakra, to je Obr?
Běž! Dostaň ji odtud!
- Jsi v pořádku?
- Ne!
Ježíši.
Zatýkám tě.
- Musíme mu pomoct!
- Už jsi mu pomohla.
Přivedla jsi ho sem.
To nedáváš pozor? Využívá tě.
A ty snad ne?
On je aspoň upřímnej!
No tak. Arte, řekni mu, cos řekl mně.
Běž domů.
- No tak. Nesmíš to vzdát.
- Řekl jsem…
- běž domů.
- Nevzdávej to!
Jsem snad tvůj táta?
To je dobrý.
Franku!
- Ve sklepě!
- Musíš mu pomoct.
Když ho zatkneš, tak ji nikdy nenajde.
Oba jste zbabělci!
Franku!
Toto je hlasová schránka velitele Crainea,
Policie New Orleans. Zanechte zprávu…
Veliteli, mám ho. Vezu ho.
Zavolejte mi.
Děláš velkou chybu.
Hádám, že jsi hodnej dealer, co?
Chceš svět spasit.
Mají mou dceru.
To ona je můj svět.
Ještě z toho můžeš ven.
Já ti nevím.
Ty seš tu spoutanej a já řídím.
Uniká mi něco?
Uniká ti,
že ti během příštích 30 vteřin
zavolá velitel
s tím, abys mě vzal jinam než na stanici.
Nikdy tam ale nedorazíme.
Jo? A to jako proč?
Uvažuj. Co jsi viděl?
Testování v New Orleans.
Proč?
Místní úřady jsou podmázlý.
A tvůj velitel pošle jedinýho poldu,
aby zatkl nejnebezpečnějšího muže
ve městě. Proč?
ZAMÍTÁ SE. ZŮSTAŇ, KDE JSI.
KDE TEĎ JSI?
Protože mu dává rozkazy někdo jiný.
Taky ti můžu říct, že tamten náklaďák…
nerozváží noviny.
Bude to takhle.
Tebe zabijou a mě odvezou.
Pokud mě to dovede dřív k dceři,
tak mi ta druhá část nevadí.
- Co tu dělají?
- Testují v terénu.
Když ji stabilizují,
začnou s výrobou ve velkým.
Takže to, co se teď děje tady,
začnou dělat všude.
Co s tím má společnýho tvoje dcera?
Kde myslíš, že vzali recept?
Co potřebuješ?
Není to tvůj boj.
Je to moje město.
Myslí si,
že tady budou testovat nějaký sračky
a nikdo se jim nepostaví?
Ukážeme jim, co se stane. Co potřebuješ?
Máš u sebe ty kapsle?
Kde je ten polda?
Přiveďte Majora na Áčko.
Okamžitě naložte náklad i personál.
Genesis dnes odplouvá.
Co tady sakra děláš? Řekl jsem ti…
Vyděsil jsi mě. Málem jsem měla infarkt.
- Mají zbraně.
- Nerozkazuj mi.
- Nejsi můj táta.
- To nehodlám rozebírat.
Pojď sem.
- Mají Arta.
- Jo, já vím.
Tys to dovolil?
Ne, to byl jeho plán.
Jen tak se dostane k dceři.
- Teď musím za ním.
- Takže co s tím uděláme?
Chceš pomoct?
Tak zůstaň tady.
Dej si tohle do ucha
a hlas mi, co se děje.
Vem si to.
Jsi na hlídce.
To je důležitý.
Zkouška.
Slyším tě.
Před tebou je ochranka se zbraněma.
Jo, díky.
Udělej Clinta Eastwooda.
Nic takovýho dělat nebudu.
Jak to jde?
- Mám tu schůzku.
- Zůstaň tady.
Dobře.
Víte, kdo jsem, ne?
Jsem z přístavní hlídky.
Víš, že mi to je jedno?
Správce přístavu je můj šéf.
Takže pokud tvůj šéf nedá mýmu šéfovi
10 000 dolarů,
tahle loď nikam nepopluje.
Tak to asi nikam nepopluje.
Nežere ti to.
Asi budeš muset udělat Eastwooda.
Udělej ho.
Jak jsi ho cvičil před zrcadlem.
Musíš se sám sebe zeptat:
Budu chlap, kterej se špatně rozhodl,
poslal domů poslíčka s prázdnou,
donutil šéfa vstát
a dostal někoho do pořádný kaše?
Nebo budu chlap, kterej se rozhodne dobře
a uhne mi sakra z cesty,
abychom se všichni dostali včas domů
na zápas?
Paráda, Franku!
Jak se rozhodneš…
ty grázle?
Já že jsem grázl?
Čemu na tom nerozumíš?
Počkej tady.
Říkala jsem ti to.
To šlo, ne?
Kde je Tracy?
Jsem tu kvůli Tracy.
Je v bezpečí.
Pojď se mnou.
Mám pro tebe odpověď.
Děkuju.
Musíme ho odsud dostat.
Vím, že nesouhlasíš s tím, co děláme,
ale znáš Henriettu Lacksovou?
Henrietta Lacksová byla roku 1951 přijata
do nemocnice,
aby jí z děložního hrdla odstranili nádor.
Doktor neodstranil jen nádor,
ale také zdravé buňky.
Franku, slyšíš mě?
Franku?
Nazdárek.
Tyto buňky, které jí neoprávněně ukradli,
stály v minulém století
za pokrokem ve všech oblastech medicíny.
A to vše jen díky tomu, že někdo uviděl
její skutečný potenciál.
Tracy vykazuje fascinující výsledky.
Jde tu o trvalé schopnosti.
Další krok v evoluci člověka.
Všechny největší pokroky vzešly z temnoty.
Průkopníci musí prokopat cestu.
To je přesně ono, doktorko.
Vy nejste průkopník.
Jste dealerka.
Vemte si ten svůj vědeckej projekt
a strčte si ho do pr…
Odveďte ho odsud.
Vezměte ho dolů.
Získejte veškerý genetický materiál
a zbytek zničte.
Franku.
Ne, ty máš bejt na hlídce.
Střelili tě.
Jo, já vím.
Takže seš neprůstřelnej?
Hustý, co?
Alfa 5 ústředí.
Otevřít dveře 26.
Sakra.
- Dveře.
- Dveře 26.
Dveře.
Dveře 26…
Dobrá práce.
Berou ho do podpalubí.
Podpalubí 2.
Dobře. Vidíš tohle?
Všechna stanoviště
mají bezpečnostní dveře.
Když zmáčknu tyhle dva čudlíky,
celý se to uzavře.
Jako ve vězení.
Takže mi můžeš otevírat a zavírat.
Myslím, že jo.
- Proč?
- Zůstaň tady.
- Kam jdeš?
- Za Artem.
Když budeš mít problémy, utíkej.
Sejdeme se na přídi.
Když budu moct, budu tam.
Když ne, tak uteč.
Je tam tak tisícovka stráží.
Víš, že jsem úžasnej, ne?
Tak jdi, pane Úžasnej.
Teď to začne lítat.
Jdeš špatně.
Já vím!
Dejte mi Wallace.
Zajistil jsi Majora?
Mám ho přímo před sebou.
Zjisti, proč se spustil alarm.
Jdu na to.
Robin, slyšíš mě?
Slyším a vidím.
Dveře 18.
Merci, brouku.
Kryju ti záda.
Kam mám jít teď?
Na konci jsou další dveře.
Doleva, po schodech dolů.
Alfa 1 ústředí.
Otevřít dveře 15.
Otevřete dveře 15.
Franku, máme problém.
No tak.
- Ten velkej chlap jde sem.
- Kam?
Ke mně.
Kdy můžeme vypadnout?
- Můžeme vyplout za 15 minut.
- Máte 10 minut.
No tak!
- Už tam skoro jsi.
- Tudy?
- Schody, poslední dveře napravo.
- Dobře.
Jdu do podpalubí 2.
Asi jsem ji našla.
Neslyším tě.
Vím, kde je.
Ztrácím signál. Co jsi našla?
- Co?
- Tracy.
- Cože?
- Slyšíš mě?
Ztrácím tě.
Ztrácím signál. Neslyším tě.
Ochranka, strojovna…
Laboratoř.
- Co jsi říkala? Co jsi našla?
- Slyšíš mě?
Franku, bacha. Někdo je za tebou!
Franku, dveře!
Dostaň ho ke dveřím.
Slyšeli jste to?
Tak to zní,
když nejlepší taktický tým světa
dobývá vaši loď.
Prašť ho do koulí nebo tak.
No tak, je na čase bejt úžasnej.
Připrav se! Dveře!
Zavři je!
Do prdele!
Wallace, co se tam sakra děje?
Podej hlášení.
Nikdo tu není.
Utekla únikovým poklopem.
Může být kdekoli.
Vrať se k Majorovi.
Skoncujeme s tím.
Najděte ji někdo.
Jdeme.
Zvládneš to?
Ty pojď se mnou.
Loď je připravená.
Tak nás dostaň na moře.
Na něco se tě zeptám.
Jaký zvíře je na světě nejsilnější?
Drž hubu.
Lidi si myslí, že je to lev,
protože je velkej,
ale je to…
pistolová kreveta.
Nevinně vypadající krevetka…
která tě zasáhne tak rychle,
že se okolo ní vypaří voda.
Je to o zhruba 4000 stupňů
teplejší než povrch Slunce.
Tlakové vlny…
odtrhnou maso od kosti.
A když je po všem…
krevetka si tam jen tak sedí
a požírá cokoliv…
co zbylo.
No a?
Takže…
všechny schopnosti máme od zvířat.
Hádej, jakou mám já?
Rozhodl ses právně.
Seš chytrej.
Co to sakra děláš?
Vypadni odsud.
Abych byl upřímnej,
mrzelo mě, že ses nechal zajmout bez boje.
Zabil jsi mi dost kámošů.
Jdeme na to.
- Co je tu k smíchu?
- Nehýbej se!
Dal sis načas.
Není zač.
To je hnus. Tak pojď.
Tracy?
Já jsem Robin.
Musím tě odsud dostat.
Jsem s tvým tátou.
Vezmu tě k němu.
Je tady.
Vážně?
Přišel?
Věděla jsem to.
Zkontroluju druhou místnost.
Ne!
Jdi na palubu.
- Jedině tak se odsud může dostat.
- Rozkaz.
Upozornění všem jednotkám.
Ztráta rukojmí. Několik narušitelů.
Prohledejte celou loď.
Nesmíme se zastavit.
- To byla Robin?
- Jo, je v řídící místnosti.
Asi ví, kde je Tracy.
Dveře 16.
Robin, dveře 16.
Musíme jít na příď.
- Tracy?
- Robin?
Kde je? Tracy?
Co se děje?
Řekl jsem jí, že se sejdeme na přídi.
Tracy.
Moc jsi mi chyběl.
Arte.
Musíme jít.
Jsi v pořádku?
Mizíme. Tak pojď.
Kolik máme času?
Jen pár minut.
- Máš kapsli?
- Jo, šetřím si ji.
Na co?
Na krajní nouzi.
To zvládnu!
Jděte ke člunu!
No tak!
Kde je Robin?
Nevím.
Teď poběžíme. Připravená?
Drž se u mě! Běž!
No tak! Tvůj táta je za náma.
Nezastřel tu holku!
Zaseklo se to!
- Teď!
Jo!
Sejdeme se u člunu.
- Kde je Robin?
- Není s tebou?
Majore!
Majore, přestaň!
Vidíš, koho tu mám?
Nech mě bejt!
Přiveď mi Tracy.
- Dej mi tu kapsli.
- Nic ti neudělá.
- Musím to být já.
- Nevíš, co se stane.
Zabiju ti ji přímo před očima, Arthure.
Jsi moje všechno. Víš to?
Mám tě moc rád, ale nemůžeme ji tu nechat.
Vylezte z toho člunu! Hned!
Jestli se něco podělá,
spustíš člun a vypadnete, jasný?
Jasný.
Jdu to ukončit.
Nestřílejte.
Okamžitě mi sem přiveď Tracy!
Počkej.
- Jsi v pořádku?
- Nemluv na ni.
Něco ti řeknu, Robin.
Skvělá práce.
Zachránila jsi moji dceru.
Poslouchejte, doktorko.
Máte jednu šanci.
Když ji pustíte, nechám vás žít.
Tohle není vyjednávání.
Ne, není.
Jde o něco jinýho.
Už jsem řekl, co se stane.
Teď řekněte vy mně…
lžu snad?
Hej.
No tak, tati.
Tati, no tak!
Tati.
Tati?
Jo!
Děkuju.
Vstávej.
Můžeme?
Tracy, dokázala bys uzdravit
střelnou ránu?
Dobré ráno, New Orleans!
Kdo by to byl řekl, že porazí Saints?
Včera byla na stadionu pořádná vřava.
V ulicích to vřelo ještě víc.
Slyšeli jste o těch dvou explozích
včera po zápase?
Pobřežní hlídka tvrdí,
že po lodi nejsou žádný stopy
a policie k tomu nemá co dodat.
Co budeš dělat teď?
Nejdřív si promluvím s velitelem.
Pak možná najdu novináře,
co by to pořádně rozmáznul.
- Když se to provalí, není cesty zpět.
- Jo.
Chci vidět,
jak se pak budou chtít schovat.
Mám otázku.
Myslíš, že je po všem?
Pro mě jo.
Je čas vyrazit.
A ty…
Bež k mýmu autu.
Zkontroluj kufr.
Pamatuješ, co jsem řekl?
Máš talent, Robin.
Využij ho.
Tady.
- Co to je?
- Co myslíš?
Franku.
Proč máš mámin mobil?
To je na dlouho.
Myslím to vážně.
Franku!
RAJSKÁ POLÉVKA
Mám tě ráda.
Já tebe taky.
Teď se vám pěkně opřu do bubínků.
Je to první singl
nový MC Robin Reillyový s Chikou.
Jdeme na to!
Překlad titulků: Mirka Mireková