Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRESENTA
GÉNESIS
NUEVA ORLEANS 3 A. M.
Bienvenidos, mis jóvenes emprendedores.
Dicen que en la vida no hay atajos,
que nada es gratis.
Pero yo os aseguro
que el trato que os voy a ofrecer
es lo más gratuito que os ofrecerán nunca.
Ya lo habréis oído.
Si no, no estaríais aquí.
Ahora podréis verlo de cerca.
Yo os doy el producto gratis.
Vosotros lo vendéis.
Demasiado fácil para ser cierto.
Pues lo es.
No estaremos mucho en Nueva Orleans,
así que salid y vended.
¿Cómo se llama?
Haces muchas preguntas.
Sí, soy Tritón.
Tritón.
Esto...
es Power.
Condado de Orleans, Emergencias.
Mi amiga está teniendo una reacción rara.
Solo se tomó una pastilla.
Como lo oyes, tío.
Levantó el puto coche a pulso.
Emergencias, dígame.
No sé cómo describirlo,
pero he visto cosas muy raras...
Oiga, no veo sangre. No hay sangre.
Emergencias, ¿dónde ha ocurrido?
Emergencias...
Power, Power,
demuestra tu poder.
Si tuvieras tiempo,
podría rapear durante horas.
Será algo muy feo,
pero soy preciosa como una rosa.
Deseo ese dinero.
He venido a por todas.
Rapeo con versos increíbles
que caen como gotas.
Sé que tengo el don.
Me llaman Dwight Howard.
Soy esa chica, esta negra, sin miedos.
Rapeo para ellos.
Yo tengo el poder.
¡Pájaro!
Vamos, tío. Aquí no hay nadie.
No deberíamos estar aquí.
¡Pájaro!
- ¡Vamos, pájaro!
- Ni siquiera escuchas.
Vale.
Eh, pájaro, manos arriba.
Las manos, ¡vamos!
- No llevas ningún arma.
- ¿Quieres averiguarlo?
¿Cuánto?
- Quinientos.
- ¿Quinientos?
- ¿Estás de coña?
- Oferta y demanda. ¿La quieres o no?
- Quiero colocarme y escalar paredes.
- No va así.
Te la tomas y, durante 5 minutos,
te da un poder.
Dánosla en vez de vendérnosla.
- ¡No me toques! ¡Quita!
- ¡Quítate esa máscara!
¡No!
¡Dejadme en paz! ¡Soltadme!
¡Suéltame! ¡Dame mi mochila!
¡Mi mochila!
- ¡Para! ¿Cuántas tiene?
- Solo tres.
Pero seguro que esta tía tiene más.
Caballeros, de rodillas, manos en la nuca.
Policía de Nueva Orleans.
Veo que también hay una señorita.
Tú también.
Las manos. Muy bien. Gracias.
¿Qué tal lleváis la noche?
¿Seguro que quieres hacer eso, chaval?
¿La has probado alguna vez?
No, ¿verdad? Se nota.
Os habrán dicho que os hace
más rápidos y fuertes.
Hace que esta pelea sea justa,
aunque yo vaya armado.
Tómatela, Tommy.
Eso solo si tienes un buen poder.
No todos lo tienen.
Algunos se la toman y explotan.
- No quiero seguir con esto.
- Cállate.
Así que la pregunta es: ¿cuál es tu poder?
Puede ser bueno o malo, quién sabe.
Tómatela, Tommy.
Tómatela.
Adelante.
Quiero ver qué pasa.
Tenéis suerte, solo tengo unas esposas.
Debería deteneros a todos.
Podéis iros.
¡Marchaos!
Tío, estás loco.
¿Estás bien?
Lo tenía controlado.
Pues no lo parecía.
¿Practicaste eso frente al espejo?
Sí, lo hiciste.
Seguro que hasta sacaste la pistola
y te apuntaste,
hablando rollo Clint Eastwood.
No me conoces.
Sí te conozco.
- ¿Qué sabrás tú de Clint Eastwood?
- Lo suficiente.
¿Dónde lo has visto?
- En Los puentes de Madison.
- Esa es buena.
Por cierto, me debes 500 por esa cápsula.
¿Es lo de la última vez?
- Sí, ¿qué iba a ser si no?
- No lo sé.
¿Se lo pillaste al mismo tío?
Venga ya. O eres policía o cliente.
No es tan fácil.
Los malos usan esa cosa
para acabar con la poli ellos solos.
Solo intento que la lucha sea justa.
Cuidado con eso.
Sí, gracias.
- ¿Qué te parece la moto?
- No está mal.
¿La quieres o no?
- La traje para ti.
- Mentiroso.
No. ¿No fue tu cumple el otro día?
- Fue hace un mes.
- ¿Sabes qué? Da igual.
- No, sí la quiero.
- ¿Segura?
- Sí. ¿Por qué tiene cinta adhesiva?
- Era la mejor del depósito.
- ¿Es para mí?
- ¡Súbete!
¡Joder!
LA NIÑA DE PAPÁ
¡Buenos días, Nueva Orleans!
Tenemos una llamada.
Cuéntame exactamente qué viste.
Tío, anoche vi a un niño corriendo
por la calle Poydras a 56 km/h.
¿Pero tenías un radar?
Si el límite de velocidad está en 40,
los superaba.
De verdad, iba colocado.
Creo que el que iba colocado eras tú.
Wayne, ríete cuanto quieras,
pero algo está pasando.
Hay vídeos.
Vi uno hace poco. Un niño saltó
del tejado del casino y se fue andando.
Quizá haya una conspiración...
TRITÓN
CASA DEGAULLE
¿Quién es?
Busco a Tritón.
No pregunto a quién busca, sino quién es.
Ya, señor. Soy amigo de Simon.
Soy de Tampa.
Me dijo que viniera a verle.
Quizá quiera hacer negocios.
Ponte donde pueda verte.
Feliz Navidad.
¿Estás solo?
Como todos.
Levanta las manos.
Llevo una caja.
¿Las levanto o suelto la caja?
- ¿Qué quieres?
- Sí...
- No.
- ¿En qué quedamos?
Suéltala y levanta las manos.
- Vale. Suelto la caja.
- Sí.
Despacio.
Sí, despacio, muy despacio.
Llama a Simon si quieres.
Te dirá quién soy.
Dile que El Comandante está aquí.
El Comandante.
Sí, tío.
Iré a llamarlo. No te muevas.
Yo que tú no lo haría.
Tritón, no quiero hacerte daño.
Ni a ti ni a nadie.
Solo necesito información, nada más.
Dime quién te pasa la droga y me iré.
¿No quieres hablar?
Solo dime quién es tu camello.
¿Qué te parece, Tritón? ¿Aceptas el trato?
Cuando me lo cuentes,
podrás volver al agujero
del que saliste, ¿entendido?
Escucha mi voz.
¿Crees que miento?
¿Qué? Sé que no eres…
¡Fuera de mi cocina!
¡Oh, Dios!
¡Tritón, vas a matar a alguien!
¿De dónde sacas esa mierda?
¿Quién la fabrica? ¡Dímelo!
¡No te diré una mierda!
¡Dime! ¿Quién es tu camello?
¡Dame un nombre!
¡Me lo vas a decir!
¡Dime quién es!
Vale. Se llama Grandullón.
- Grandullón.
- ¿Qué más?
¡No sé nada más!
- ¿Dónde está?
- Yo...
¿Eh? ¿Dónde está Grandullón?
¿Cuántas te has tomado?
¡No! ¡Papá!
Eh, señor.
¿Está muerto?
Está vivo, tío.
Robin.
¿Estás despierta?
- Robin.
- ¿Qué?
Vas tarde.
Ya voy.
Mamá, ¿estás bien?
Sí, cariño. Ya voy.
Te prepararé una sopa.
Vaya, no queda.
- Vete a clase.
- Iré a comprarla después.
Y a por tus medicinas.
Todo apunta a un laboratorio
de metanfetamina,
pero esperaremos al informe completo
para sacar conclusiones.
- Vaya.
- Se consideró inseguro hace años.
Ahí va Tritón, ¿no?
No sé, puede ser.
Escríbele a tu primo, cariño.
Ha sido un gran incendio.
Seguro que está bien, mamá.
Del uno al diez, ¿cuánto te duele hoy?
Siete, siete y medio.
Lo siento, mamá.
Debes irte.
Esta noche te traeré
la medicación y la sopa.
Eres mi heroína.
¿Quieres compañía?
Hasta luego.
¿ESTÁS BIEN, PRIMO?
HE VISTO LO DEL INCENDIO
Es un problema grave durante el embarazo,
conocido como SAF.
Anomalías congénitas debido a la ingesta
de alcohol y drogas durante el embarazo.
¿Cómo prevenimos estas anomalías?
- Guarda eso.
- Señoritas.
Supongo que ya sabéis
el nombre del síndrome
causado por la exposición del feto
a alcohol en el útero, ¿no?
Síndrome de alcohol fatal.
Fetal.
Pero sí, eso es.
Bien, hablemos de la prevención.
¿Cómo prevenimos estas anomalías?
No tomando drogas ni alcohol.
- TODAVÍA LAS TENGO
- ¿QUEDAMOS?
¿CUÁNDO?
Así de simple.
Es la única forma conocida como SAF...
Sé que no se toma esto en serio
y cree que no es importante, pero lo es.
Ahora mismo, está suspensa, Robin.
Y es una asignatura fácil.
Silencio.
Así que como no le preocupan
sus notas ni graduarse,
tendrá un plan, ¿no?
¿Cuál es su plan, señorita Reilly?
Rapear.
Será rapera.
Ya veo.
¿Y por qué no se levanta y nos rapea algo?
Demuéstreme que tiene talento
y le aprobaré la asignatura.
¿Qué diferencia a un alumno de un profe?
Mientras uno crece, el otro envejece.
¿Por qué sois todos tan raritos?
Vais por los pasillos con zapatitos.
Mejor unas deportivas.
Consigue metas, una idea,
un futuro, un amigo,
una vida, una esposa, un sueldo
y, si tienes los dientes amarillos,
un blanqueador.
No soy una empollona,
pero triunfo como ninguna.
Sí, veo que te hiero tu orgullo.
Querías ocultar
que el sistema es una mentira.
No me deja prosperar.
No quiere a gente como yo.
Los títulos no deciden
quién soy o quién debo ser.
La próxima vez que quieras burlarte de mí,
sáltate ese rollo
y échame de tu clase, perro.
Esa es mi chica.
¡Sentaos! ¡Parad!
- ¡Robin!
- Siéntate.
- ¡Sentaos! ¡Todos!
- ¡Robin!
- ¡Eh, bajadla!
Bien.
Puedes darme el móvil
o ir a Dirección.
Sigamos con la prevención.
No hay una pastilla mágica para tratarlo.
Robo a mano armada
cerca de la Caja de Ahorros.
A todas las unidades disponibles.
Señor, ¿qué pasó ahí dentro?
No lo sé, no lo vi.
Salió de la nada.
- Como si me hubiera golpeado un fantasma.
- ¿Un fantasma?
- Esto no está bien, debería...
- ¡Capitán!
No puedes... Ahora no, Landry.
No podéis aparecer y apartarme así.
¿Qué tenemos?
Atracador armado con rehenes.
El negociador no puede contactar.
CAJA DE AHORROS Y PRÉSTAMOS
¿Por qué no entramos?
Seguro que porque ya no estamos al mando.
Pero si acabáis de llegar.
¿Qué pasa? ¿Ahora qué?
No es justo. Ya se la devolveré.
¿Qué pasa?
Ya no estamos al mando.
Solo estamos aquí de apoyo.
Frank, esto es una mierda, tío.
Si fuera por mí...
Eh, tío.
Descansa.
SOLO ENTREGAS
¿Dónde están?
¡Detrás de ti!
¡El de las bolsas! ¡Seguidlo!
¡Cogedlo!
Vamos tras él.
Establezcan un perímetro.
Es un hombre, posiblemente de raza blanca.
Mierda, no sé decir.
¡Cuidado!
¿Está bien?
¡Eh! ¡Apartaos!
¡Apartaos! ¡Fuera!
- ¿Está bien?
- Sí.
¡Policía! ¿Me oye?
¡Pare el tranvía!
¿Alguien ha visto a un...
¡Que pare!
¡Está detenido!
¡Deténgase!
¡Alto! ¡Puedo verle!
¡Policía, está detenido!
¡Deténgase!
¡Alto! No se mueva.
¡Frank! ¡Cuidado!
¡Frank, para!
- ¿CUÁNDO?
- A LA HORA DE SIEMPRE
EL POLLO DE LA IGLESIA
Y patatas pequeñas.
Del 1 a 10, siendo 10 el máximo,
¿cuánto le duele?
- No me duele.
- ¿Alguna molestia aquí?
- No.
- ¿Perdió el conocimiento?
Sí, durante un segundo.
Mire mi dedo. Sígalo.
¿Nos disculpas un momento?
Claro.
¿Te tomaste una cápsula hoy?
Sí.
Deja tu pistola y la placa en la mesa.
Capitán.
El arma y la placa encima de la mesa. Ya.
- Sin ella, estaría muerto. ¿Eso quiere?
- ¡Quiero que mis agentes cumplan la ley!
¿Ley? ¿Sobre esta droga?
Eso no existe. Siempre que lo intentamos,
vienen unos tíos trajeados a pararnos.
Mire, no sé quiénes eran
los que vinieron hoy y le apartaron.
No sé si son federales, militares o qué,
pero está claro que le tienen controlado.
Y no creo que eso le guste.
A ellos no les importan los ciudadanos.
No como a usted o a mí,
y sabe lo que pasó cuando dejamos
a unos trajeados a cargo de Nueva Orleans.
¿Que ahora soy yo el malo? Vale.
Pero seguro que sabe
más de lo que le permiten contar.
Quizá podamos colaborar
extraoficialmente en esto
y hacer algún bien.
Es nuestro trabajo, ¿no?
Capitán, nos llevamos al sospechoso.
Si te ven con esto, yo no te lo he dado.
Me han dicho
que ese es el traficante de Power.
Si lo encerramos, recuperaremos la ciudad.
¿Quién es?
Tu carta para librarte de la cárcel.
UN HOMBRE ADELANTA
A UN COCHE PATRULLA A PIE
¿Todo bien, cielo?
- ¿Quieres algo más?
- No, estoy bien.
Sí, y que lo digas.
¿Te sirvo algo?
¿Tenéis agua caliente?
- Tomaré eso.
- Sí. Ahora te la traigo.
¡Jessica! Agua caliente, por favor.
Tritón, ¿estás ahí?
Tritón.
¿Estás de coña?
¿Vio quién lo hizo?
No, acabo de salir.
MAMÁ: ¿COMPRASTE LA SOPA?
Soy Robin. Ya sabes qué hacer.
Hola, soy yo.
Necesito más pastillas.
Nos vemos donde siempre.
Sácame de aquí. Por favor, sácame.
Veo que sigues pataleando.
Te diré lo que haremos.
El pataleo no te servirá de nada.
¡Que alguien me ayude!
Estás en el maletero de un extraño,
en un lugar aún más extraño.
¡Socorro!
¡Socorro, por favor!
Pero tengo que hablar contigo.
Necesito...
Necesito poder mirarte a los ojos.
Si no te calmas,
quizá tenga que llevarte
al 32 de Park Street, ¿no?
¿Sabes dónde queda?
Si te dejo salir y empiezas a llorar,
iré a visitar a Irene.
Me aseguraré de que esté bien.
Imagino que Irene te importa,
porque ya no pataleas.
Así que cuando abra esto,
quiero que hablemos.
Empecemos por el principio.
¿Cómo te llamas?
- ¿Cómo?
- Robin.
No te oigo.
- ¿Cómo?
- Robin.
Robin.
Y vendes Power, ¿no?
No sé de qué hablas.
- ¿No lo sabes?
- ¡No! ¡No lo sé!
Quizá lo averigües, ¿eh?
Hasta entonces, ahí te quedas.
¡No lo sé!
¿Quién te lo vende?
- No lo sé.
- Ah, ¿no?
- Quizá te suene el nombre de Tritón.
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
- No.
Es curioso porque tienes su número.
Recibo mensajes raros de la gente
porque así es el trabajo.
Pues te diré algo aún más raro.
- Tritón ya no está.
- ¿Qué?
Y, dado que ya no está,
¿dónde nos lleva eso ahora?
¿Adónde? Necesito saber quién la fabrica.
No lo sé. ¡De verdad!
¡Sal de ahí!
- ¿Para qué?
- Para que puedas ser alguien en la vida.
¿Quién es este?
- Dime, ¿es Grandullón?
- No sé.
- ¿No lo sabes?
- No, no lo sé.
¿Vendes la droga y no sabes nada?
Sé que estás asustada.
Sé que quieres luchar o huir,
pero respira y se te pasará
porque no sabes quién soy ni qué haré,
pero tengo que encontrar la fuente.
Tengo que encontrar al pez gordo.
Pero si me sigues vacilando
y haciéndote la tonta,
te daré una paliza
y luego mataré a tu madre.
Mataré a Irene.
Mírame a los ojos.
¿Crees que miento?
Bueno, tú decides.
Ahí está nuestra clienta.
¿Confías en ella?
Tiene relación con todos los cárteles
de Sudamérica. Es nuestra oportunidad.
¿Y el dinero?
Lo tendrás.
Y nuestros patrocinadores verán
lo que nosotros ya vimos.
¿El qué?
Que trabajamos para la mujer
que cambiará el mundo.
Bienvenida. Veo que traes poco equipaje.
Esperaba...
bolsas de deporte.
El dinero está aquí...
si el producto es tan bueno como dicen.
¿El producto?
No es solo un producto.
Estas cápsulas derrocarán gobiernos.
Vas a convertirte
en la mujer más poderosa de Sudamérica.
En ese caso,
estoy deseando ver su demostración.
SOCORRO
Te estoy viendo.
Dámelo.
Haz lo que te dije.
No me la juegues.
Operador.
Hola. Me dijeron que llamara
a este número si tenía algún problema.
Ve al supermercado Hong Kong en Patterson.
Ve al fondo y pide vino de cocodrilo.
Ven sola.
Vale.
Entra ahí, habla con quien sea
y dile lo que hemos hablado.
Dile que me viste y que me fui.
- No...
- Y si preguntan...
No, ¿querías una dirección?
Pues ya la tienes.
¿Sabes lo que es un cebo?
- Suena a comida para ratas.
- Pues eso es lo que eres.
Eres mi cebo.
Solo intento llegar a fin de mes.
Soy una niña...
¡Sé lo que intentas hacer!
Traficas con droga, ya no eres una niña.
Ya no lo eres.
No puedes seguir jugando
la carta de "Solo soy una niña", ¿vale?
Vas a hacerlo.
Sí, señor.
Disculpe.
¿Vino de cocodrilo?
Eso no existe.
Pregúntaselo a alguien.
Dice que espere aquí.
- Disculpe, ¿podría echarme una mano?
- ¿Qué?
- ¿Es picante o dulce?
- ¿Yo qué sé? No trabajo aquí.
Cuidado con el escalón.
Bien, siéntate.
¿Cómo tienes el número?
Me lo dio Tritón.
¿Eres camello?
Sí, me lo dio por si pasaba algo.
Tritón está muerto.
Lo sé.
¿Qué le pasó?
Hay un tío.
Se hace llamar "El Comandante".
Él lo mató.
Y luego me metió en el maletero.
Está ahí fuera.
¿Puedo irme?
Deberías quedarte aquí.
Es el lugar más seguro ahora mismo.
- ¿Eres Grandullón?
- No soy yo.
Él trabaja en Ventas
y esto es Distribución.
- ¿Qué sabes?
- Oye, yo puedo...
No quiero hablar con intermediarios.
Ya lo hice.
¡Dime dónde está o te decapito!
¡Arranca!
¡Abre!
¡Eh, Robin!
¿Sigues ahí?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Tranquila, ¿vale? Voy a...
No pasa nada.
Tracy.
Cariño.
Me alegro mucho de verte.
¿Qué?
Tápate los oídos.
¿Qué es eso?
Rastrean las cápsulas de Power.
Cada una tiene un chip.
El Gobierno no les dejará probarlo
y nos usan a nosotros.
La gente a la que se lo vendes
son ratas de laboratorio.
¿Qué es todo eso?
Una muestra para clientes potenciales.
Han terminado en Nueva Orleans,
así que no tengo mucho tiempo.
Tengo que ir allí.
Tienes que llevarme.
Tracy, coge...
¡Socorro!
¡Ayuda!
Robin, necesito...
Por favor.
Mataste a mi primo.
Tuvo una sobredosis. Yo no lo maté.
Tengo dinero.
Por favor.
Solo intento encontrar a mi hija.
SOPA DE TOMATE
Eh, tranqui.
Tienes que calmarte.
Te desmayaste
y te traje al trabajo de mi madre.
¿Me curaste tú?
Sí.
Pero me falta terminar la herida.
¿Quieres que te ayude o no?
Supongo que eso es un sí.
Espera.
¿Qué?
¿Curáis a humanos?
No.
Si no te he tocado.
¡Hay muchas chicas parecidas a ella!
Señora Reilly,
¿quiere que su hija acabe muerta?
Ya se lo he dicho, no sé dónde está.
Debería haber vuelto hace horas.
Con el debido respeto, agente,
hay muchas chicas...
Esto podría tener
consecuencias para su hija
- y para usted.
- ¿Pero era ella?
¿No se habrá confundido?
¿Seguro que no ha visto a este hombre?
No, le he dicho que no sé de qué me habla.
Qué curioso.
Tenemos imágenes de esta noche
de su hija con este hombre
delinquiendo a unos 8 km de aquí.
¿Está seguro?
Esto podría acabar muy mal.
Cariño, ¿se ha acabado
el champú ecológico que...
¿Qué coño pasa aquí? ¿Quiénes sois?
¿Qué hace en mi baño?
- Somos la Policía. ¿Y usted?
- Yo vivo aquí.
Cariño, perdona por usar tu ducha.
La presión es mejor.
¿Puedes venir?
Siento mucho no haberte avisado.
Me envía Robin.
Yo me encargo de ellos, ¿vale?
Agentes,
¿de qué comisaría dicen que son?
No lo dijeron.
La señora Reilly y su hija
son las únicas empadronadas
en esta vivienda.
Ya.
Ah, y como no aparezco
en su base de datos, ya no puedo...
Salud.
¿Hay algún gato aquí?
Creía que vivía aquí.
Sí, vivo aquí.
¿Tanto le cuesta creerlo? ¿Por qué?
¿Es porque soy blanco?
¿Cree que esta preciosa mujer negra y yo
no podríamos estar juntos?
¿Quiere decirlo a cámara?
- Cariño, ¿tu móvil?
- Toma.
Bien. Veamos si es capaz.
Retransmitiendo en directo.
Grabemos todo esto.
Cariño, ¿te enseñaron una orden
cuando entraron en nuestra casa?
No, no lo hicieron.
- ¿Y te enseñaron sus placas?
- No.
¿Me dejan verlas?
Caballeros.
Gracias por su tiempo, Sra. Reilly.
Perdona, ¿nos conocemos?
¿Tienes cinta adhesiva?
¿Cinta adhesiva? ¿Para qué?
¡Quieto!
¿Quién eres?
Inspector Frank Shaver. Nueva Orleans.
¿Me enseñas tu placa?
Pues no la llevo encima.
¿Y dónde está?
Señora Reilly,
su hija y yo trabajamos juntos
desde hace unos seis meses.
Es una chica muy inteligente y buena,
pero está metida en líos que no debería,
e intento ayudarla.
Gracias. Me lo llevo.
¿Y el tuyo?
¿Cuál es tu poder?
Ni siquiera lo sé.
Venga ya. ¿No lo has probado?
¿La verdad?
Vi a una chica con sobredosis.
No sé, en la calle hablan
de los superpoderes que te da,
pero no de que podría matarte.
Ya.
Y si te da tanto miedo,
¿por qué sigues traficando?
¿Qué fue de sacar buenas notas
y seguir estudiando?
Ojalá pudiera sacar buenas notas,
ir al instituto, a la uni,
conseguir un buen trabajo,
pero necesito dinero.
- Todo el mundo necesita dinero.
- Bueno, mi madre es diabética.
Y no tenemos seguro médico.
La operación es muy cara,
¿qué se supone que debo hacer?
Pues es muy fácil.
- ¿El qué?
- Alístate en el ejército.
- ¿No te frustraba matar a gente?
- Sí, claro que sí.
Pero ese era mi talento.
¿Y qué hizo el sistema?
Se aprovechó de mí.
Pero ahora sé que soy yo
el que debe aprovecharse de él.
Eso tienes que hacer tú.
Eres joven, negra y mujer.
El sistema está diseñado
para que no lo tengas fácil.
Tienes que averiguar
cuál es tu talento e ir a por él.
Así que qué vas a hacer, ¿eh?
¿Cómo vas a dejar tu huella?
Rapeando.
Perdón, ¿cuál es tu nombre artístico?
¿Qué vas a ser, la próxima Cardi B?
¿Eh? ¿Cardi C?
Pues adelante, rapea.
Dices que rapeas, pues rapéame algo.
¿No puedes rapear?
En público, no me mola.
Pues el miedo escénico
no te llevará lejos.
¿Sabes lo que creo?
La gente que no quiere hacer algo
es porque se le dará mal.
Si eres buena, demuéstralo.
Vale, dime una palabra.
¿Una palabra? ¿Para qué?
- Para improvisar, dímela.
- Ah, ¿tan buena eres?
Felino.
Voy a ir a tiro hecho.
Y todos los premios de rap
serán para este felino.
Pasaré de la mierda del pasado
y la buena voluntad al platino.
Llevaré un Dior como Felino Dion.
O quizás era Céline.
Lo voy a conseguir.
¿Podéis decirles que soy
la reina del rap? Sin canturreos.
Mi nombre ya tiene otro aleteo.
Has flipado con mi impro.
Dime otra palabra.
Sismógrafo.
Este tío quiere que tiemble
con su sismógrafo.
Me hace gracia
y no veo mejor momento para reír.
Encontraré el camino.
No sabes los versos que rimo.
Lo único que no se le da bien a esta mente
son las mates.
Antibiótico.
Necesito un antipsicótico,
me estoy volviendo loco.
Nueva Orleans me creó
y me dio este don.
Le pongo empeño,
aunque mi mente esté petada.
No pararé porque un perro culpable
ladre más fuerte.
Mi madre es protestante,
sé que sobreviviremos.
Si pasamos una inundación,
superaremos la sequía.
Seré pequeña,
pero no me verás ahogándome.
Algún día nadaré
en todos los billetes que gane.
Lo has bordado.
De acuerdo.
Eres buena, muy buena.
Ese es tu poder.
Cógelo y aprovéchalo.
Úsalo para derrocar al sistema.
Bien.
¿Qué es esto?
Tómate cuatro.
Pone que es para perros.
Sí, bueno, tú eres un perro grande.
DISPOSITIVOS: IPHONE DE IRENE
¿Dónde vas ahora?
- ¿Recuerdas el tío de la foto?
- Sí.
Debo encontrarlo.
Me robó algo y tengo que recuperarlo.
¿Algo o a alguien?
- No hemos terminado.
- Dámelas.
No tientes a la suerte.
Yo podría guiarte.
¿Vas siguiendo el GPS o cómo?
Yo podría llevarte.
- Por 10 000.
- ¿Por qué iba a pagarte 10 000 dólares?
Por los gastos médicos, salvarte la vida
y las tasas del secuestro.
Dame las llaves.
Creo que te he tratado muy bien.
Vale.
- Dos mil.
- Cinco mil.
¿Esta es tu hija, Tracy?
Sí.
Se parece a ti.
¿Crees que la secuestró
el tío de la barba?
- ¿Has oído hablar de Teleios?
- No.
- ¿Qué es?
- Un contratista de defensa.
Ellos fueron los que descifraron
la fórmula en su día.
Metieron a unos soldados en una sala
y les dieron radiación.
Modificaron sus genes.
Querían convertirnos en superhéroes.
¿Por qué querían superhéroes?
No querían en realidad.
Porque en la vida real,
el poder va adonde siempre va,
a la gente que ya lo tiene.
Vale. ¿Y cuál es tu poder?
Sé que la probaste.
Lo probé una vez.
Casi me mata, herí a mucha gente.
Y juré no tomarlo nunca más.
Unos años más tarde, nació Tracy.
Sabía que ella era especial.
De pequeña,
nunca enfermaba ni nada de eso.
A medida que crecía, se hacía más fuerte.
Mostraba síntomas de tener...
poderes.
- Pero no tomó ninguna pastilla.
- Síndrome alcohólico fetal.
Si tuviste muchas toxinas en el cuerpo,
quizá se lo pasaras a ella.
Vaya. Eres cabezota pero inteligente, ¿eh?
Cuando Teleios supo lo de Tracy,
decidieron experimentar con ella
igual que conmigo.
Y ahí empezó todo.
Lo siento.
¿Estás bien?
Ponte el cinturón.
- Lo tengo puesto.
- No. ¡Póntelo!
Nos están siguiendo.
No hay nadie.
Agárrate.
- Baja la cabeza.
- ¡Vale!
Oye, haz lo que te diga, ¿vale?
¡Papá, cuidado!
¡Papá!
¡Trace! ¡No!
¡Tracy!
¡Papá!
¡Eh!
¿Art?
¿Estás bien?
¡VAMOS, SAINTS!
PRÉSTAMO EN EFECTIVO
Es ese sitio.
Sí, es ahí.
Ahí está el tío ese.
¿Cuál es el plan?
Vamos, nena.
- Ya voy.
- Venga.
¿Sabes qué? A veces, el plan viene a ti.
Eso intento hacer...
¡Eh! Perdona, tío, ¿tienes fuego?
- Aparta.
- Eh, tío, tranqui.
¿En serio vas a ser así?
¿Chulito delante de tu chica?
Es guapa, tío.
La tasa de secuestro.
¿Qué te parecen?
Pues que van a la moda.
El típico chulito.
- Un chulito con pistola.
- Con pistola.
- No tienen pinta de cobrar cheques.
- No, para nada.
Bueno, con eso me basta.
Eh, no.
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
¿No éramos Batman y Robin?
Eso es una peli, esto es la vida real.
Tío, que esto es tu sangre.
- Vamos juntos.
- Escucha.
Quédate aquí y espera a que vuelva, ¿vale?
Gracias.
Hola.
Me alegro de haber venido.
Estoy en la lista.
- ¡Hombre! ¿Qué tal?
- ¿Puedo ayudarle?
Nico.
- Oiga.
- Soy yo.
- ¿Eres Nico?
- No, y esto es una fiesta privada.
No. Se ha equivocado.
No, sé que es aquí.
No está en esta lista.
Es una fiesta privada. Váyase.
Sí, aquí está mi nombre.
Bienvenidos a Proyecto Power.
En los últimos meses,
hemos ido de ciudad en ciudad
haciendo una especie de...
Llamémosles ensayos clínicos.
Nuestra presencia es mínima
y avanzamos rápido
para evitar controles indeseados.
El objetivo es simple:
la próxima evolución de la especie humana.
Y ahí entra usted.
Con su financiación, Teleios podría ser
la empresa más poderosa del mundo.
¿Y qué gana usted?
Ya lo dice el nombre.
Power.
Poder para igualar el mercado.
O, si lo prefiere,
destruirlo por completo.
Poder para crear el caos.
Poder para renegociar su realidad.
Algún día, no necesitará ni una pastilla.
Bonito discurso.
Sea más específico.
Claro.
Permítame que le hable
de mi amiga la lagartija.
Una sanadora que puede coserse a sí misma
y hasta regenera lo que pierde.
Manos, patas, ojos...
Estructuras increíblemente complejas.
El pulpo se camufla en el fondo del mar.
La rana peluda se rompe los huesos
para usarlos como arma.
Ven en la oscuridad,
se dislocan los huesos,
convierten el agua en plasma.
Golpean, estrangulan
y regulan su temperatura.
Los animales han adquirido habilidades
con las que nosotros soñamos.
Muchísimo poder, por favor.
Todo el potencial genético
oculto en nuestro ADN
espera para ser liberado.
Con su inversión,
algún día, habrá una pastilla
que dure para siempre.
Deja de desear.
Ponte en marcha.
Averigua cuál es tu poder.
Sí, verá...
Los resultados pueden variar.
Pero mientras conseguimos un compuesto
que controlemos por completo,
tenemos el tanque.
Eh, Frank.
¿Qué haces aquí?
Buscarte. Tu madre está preocupada.
- ¿Está bien?
- Sí, está bien.
¿Dónde está?
No lo sé.
Oye, no me mientas.
- No.
- ¿Le estás protegiendo?
- ¿Por qué?
Es peligroso.
¿Por qué? ¿Porque ha cometido errores?
¿Y tú qué? Tú también los cometes.
Ahí tienes razón,
pero todo lo malo que he hecho...
Solo busca a su hija.
Todo lo que hace, lo hace por ella.
- ¿Por eso es peligroso?
- ¿Eso te contó?
Eso es lo que sé.
Sé que extrañas a tu padre,
- pero te miente.
- No sigas.
No busca a su hija.
Quiere entrar en el negocio.
- ¿Crees que trafica con Power?
- Sí.
Pues no. Quiere acabar con él.
Vale. Si eso es verdad,
aunque lo dudo mucho,
debería ayudarme.
Si no es verdad, te miente y es peligroso,
y tengo que encontrarle.
Sea como sea, dime dónde está.
Señoras y señores, ha llegado
el momento que estaban esperando.
- ¿Qué me va a pasar?
- Tranquila.
El tanque es totalmente seguro.
Tienen uno en la CIA.
Gírala para activarla.
Así.
Qué emoción, amigos.
Van a presenciar un poder muy poco común.
La termorregulación.
Puede ser algo intensa.
Nos aseguraremos de que esté cómoda.
Voilà.
- ¿Eres nuevo?
- No, ya había venido.
Hay gente aquí que no estaba invitada.
¿Como quién?
Sí.
Igual que en Frozen.
Se lo está pasando genial.
Un dirty martini.
- Eres él.
- Haremos lo siguiente.
Da dos pasos a la izquierda. Mírame.
Coge ese ascensor. Yo iré detrás de ti.
Por favor.
Estoy a punto de vender 100 000 pastillas.
- Déjame cerrar la venta.
- No hay tiempo.
- ¡Al suelo!
- No os acerquéis. Hacedle caso.
Dile que baje el arma. Díselo.
Haced lo que dice.
Bajad las armas.
Si no, le vuelo la cabeza.
- Quédatelo. Nos llevamos la droga.
- Vale, llévatela.
Ya haremos cuentas.
- Vale.
- ¡Suelta el maletín!
Ni un paso más.
Nadie quiere morir.
Bajad las armas.
Vamos a hablar.
¿Vale?
Hablemos.
Sí. Buena idea.
¡No!
AVISO: SE HA PERDIDO LA CONEXIÓN
¡Sacadme de aquí!
¡Socorro!
¿Dónde está? ¿Y mi hija?
- Hablemos.
- SÍ.
Lo que quieras.
Cápsulas, dinero, lo que sea.
No quiero pastillas.
¿Quiénes son y dónde están ahora?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
Por favor, no es necesario.
¿A que ahora lo sabes?
Génesis.
¿Qué coño es eso?
Toda la operación
está en un barco llamado Génesis.
¿Mi hija está ahí?
¿Está en el barco? ¿Dónde está?
- ¡Policía, suelte el arma!
- ¡Ay, Dios!
- ¡Ayúdeme!
- Cállate.
- ¡Tire el arma!
- No puedo, jefe.
¡Es una orden!
Arma al suelo y manos arriba. Tú mandas.
- Pero tengo un problemilla.
- ¡Me da igual!
Lo entiendo, pero a mí sí.
Estoy obedeciendo, ¿vale?
Tiene derecho a guardar silencio.
Cualquier cosa que diga...
- Espera.
- ¿Ahora qué?
¡Robin!
Robin te manda este mensaje:
que en cada momento
hay decisiones invisibles.
Dijo que te dijera
no sé qué de raps y sismógrafos...
No me acuerdo, algo sobre decisiones.
Y acabó con: "¿Crees que miento?".
INFLAMABLE
- ¿Qué coño haces aquí?
- Estaba preocupada.
Joder, ¿ese es Grandullón?
¡Vamos! ¡Sácala de aquí!
- ¿Estás bien?
- ¿No me ves?
Joder.
Estás detenido.
- Frank, tenemos que ayudarle.
- Tú ya lo has hecho.
Le trajiste hasta aquí.
¿No lo ves? Te está utilizando.
Ah, ¿y tú no?
Al menos él va de frente.
- Vamos. Art, dile lo que me has contado.
- Vete a casa.
- Vamos, no puedes rendirte.
- ¿Te lo repito?
- Vete.
- ¡No te rindas!
¿Me parezco a tu padre?
Tranquila, ¿vale?
¡Frank!
- Abajo, en el sótano.
- Ayúdale.
No encontrará a su hija si lo arrestas.
¡Sois los dos unos cobardes!
¡Frank!
Este es el contestador del capitán Craine,
Departamento de Policía de Nueva Orleans.
Deje su mensaje.
Capitán, lo tengo. Vamos a comisaría.
Llámeme.
Cometes un grave error.
Claro, eres un camello de los buenos, ¿no?
Intentas salvar al mundo.
Tienen a mi hija.
Ese es mi único mundo.
Oye, todavía puedes irte.
No sé yo.
Tú eres el que va esposado
y yo conduciendo, así que, ¿qué sabes?
Lo que sé es
que en los próximos 30 segundos
tu capitán te dirá que me lleves
a otro sitio, no a comisaría.
Pero nunca llegaremos a ese sitio.
¿Ah, no? ¿Y por qué?
Piensa en lo que has visto.
Pruebas en Nueva Orleans.
¿Por qué?
Las autoridades locales en nómina.
Y tu capitán manda a un solo policía
para detener al hombre
más peligroso de la ciudad. ¿Por qué?
NEGATIVO. QUÉDATE DONDE ESTÁS.
¿DÓNDE ESTÁS AHORA?
Porque recibe órdenes de otra persona.
Y también sé que esa furgoneta de ahí...
no reparte periódicos.
Te diré lo que pasará.
Te matarán y luego me cogerán a mí.
Y no me importa que lo hagan
si eso me lleva a mi hija antes.
- ¿Qué hacen?
- Pruebas de campo.
Si consiguen estabilizarlo,
lo producirán en masa.
Sea lo que sea que esté pasando aquí,
empezará a pasar en todos lados.
¿Y qué pinta tu hija en todo esto?
¿De dónde crees que sacaron la fórmula?
¿Qué necesitas?
Esta no es tu lucha.
Es mi ciudad.
¿Creen que pueden probar
su mierda en nuestra ciudad
sin que a nadie le importe
ni se lo impida?
Pues se equivocan. ¿Qué necesitas?
¿Aún tienes las pastillas?
¿Dónde está el agente?
Lleva a El Comandante al muelle A.
Quiero a todo el personal
y la carga a bordo ya.
El Génesis zarpa esta noche.
¿Qué coño haces aquí? Te dije que...
Dios, casi me da un infarto.
- Esos tíos van armados.
- No me des órdenes.
- No eres mi padre.
- No voy a discutir ahora. Ven aquí.
- Tienen a Art.
- Ya lo sé.
¿Lo entregaste?
No, fue idea suya.
Es la única forma de llegar a su hija.
- Ahora entraré a por él.
- ¿Cómo lo hacemos?
Vale, ¿quieres ayudar?
Quédate aquí.
Ponte esto en la oreja
y ve informándome de todo.
Toma.
Eres la centinela.
Eres muy importante.
Probando, probando.
Te oigo.
Tienes guardias armados en frente.
Vale, gracias.
- Deberías hablar rollo Clint Eastwood.
- No voy a hablar rollo Clint Eastwood.
¿Qué tal?
- Vengo a una reunión.
- Espere ahí.
Vale. Sabe quién soy, ¿no?
Policía Portuaria.
Sabe que me da igual, ¿no?
¿El capitán del puerto? Es mi jefe.
Si tu jefe no le da a mi jefe
diez mil dólares,
este barco no irá a ninguna parte.
Entonces no irá a ninguna parte.
No cuela, Frank.
Prueba con el rollo Clint Eastwood.
Hazlo.
Venga, lo practicaste en el espejo.
Supongo que debes preguntarte algo.
¿Quiero ser el culpable
de tomar la mala decisión
de mandar al mensajero a casa
con las manos vacías, despertar al jefe
y que enfurezca y busque al culpable?
¿O quiero ser el que tome
la decisión correcta
y se quite de en medio
para que todos volvamos a casa
a tiempo para ver a los Saints?
¡Eso es, Frank!
¿Quién quieres ser...
listillo?
¿Yo soy el listo?
Ah, ¿te lo repito?
Espera aquí.
Te lo dije.
Ha estado bien, ¿eh?
¿Dónde está Tracy?
He venido a por Tracy.
Ella está bien.
Acompáñame.
- Eh, ya sé la respuesta.
- Muchas gracias.
Lleváoslo de aquí.
Sé que crees que lo que hacemos está mal,
pero ¿te suena
el nombre de Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks ingresó
en un hospital en 1951
para que le extirparan un tumor
en el cuello del útero,
pero no solo le extirparon el tumor,
sino que también tomaron células sanas.
Frank. Espera, ¿me oyes?
¿Frank?
Hola.
Esas células,
tomadas sin su consentimiento,
son la base de todos los avances médicos
del último siglo prácticamente.
Todo gracias a que alguien reparó
en esa mujer y en su verdadero potencial.
Los resultados de Tracy son increíbles.
Hablamos de un poder permanente,
el siguiente paso en la evolución humana.
Todos los grandes avances empezaron
a escondidas, Comandante.
Los pioneros son los que nos iluminan.
Pues por eso mismo, doctora.
Usted no es pionera.
Es narcotraficante.
¿Por qué no coge su proyecto
y se larga, hija de...?
Lleváoslo.
Llevadlo abajo.
Recopilad el material genético que podáis
y tirad el resto.
Frank.
No, tú eras la centinela.
Pero te dispararon.
Ya lo sé.
- ¿No te alcanzan las balas?
- Mola, ¿eh?
Alfa 5 a Operaciones.
Abrid la puerta 26.
Mierda.
- Las puertas.
- Control, puerta 26.
Puerta 26.
Bien hecho.
Lo llevan abajo de la cubierta,
al subnivel dos.
Vale, ¿ves esto?
Todos los puntos de control
tienen puertas.
Y si pulso esos dos botones,
todas se bloquean.
Sí, como en la cárcel.
¿Entonces puedes abrir
y cerrarme puertas?
Creo que sí.
- ¿Por qué?
- Quédate aquí.
- ¿Adónde vas?
- A buscar a Art.
Si pasa algo, corre. Nos vemos en la proa.
Si logro llegar, bien.
Si no, sigue corriendo.
¡Si hay mil guardias fuera!
Pero sabes que soy la caña, ¿no?
Vale, pues dale caña.
Se va a liar una buena.
Eh, por ahí no es.
¡Ya lo sé!
Traedme a Wallace.
¿Tenéis a El Comandante?
- Lo tengo justo delante.
- Averigua por qué ha saltado la alarma.
Voy.
¿Me oyes, Robin?
Te oigo y te veo.
Puerta 18.
Merci beaucoup.
Para eso estamos.
Bien, ¿por dónde ahora?
Hay una puerta al otro lado,
a la izquierda, escaleras abajo.
Alfa 1 a Operaciones. Abran la puerta 15.
Alfa 1 a Operaciones.
Puerta 15, abridla.
Frank, hay un problema.
Venga.
- Ese armario viene hacia aquí.
- ¿Hacia dónde?
Hacia mí.
- ¿Cuánto tardas en zarpar?
- Unos 15 minutos
- para soltarnos del muelle.
- Tienes diez.
¡Vamos!
- Ya casi estás.
- ¿Bajo?
- Baja, última puerta a la derecha.
- Recibido. Bajando al subnivel 2.
Frank, la he encontrado.
- No te oigo, Robin.
- Frank, sé dónde está.
Se entrecorta. ¿Qué has visto?
- ¿Qué?
- A Tracy.
- ¿Me oyes?
No te oigo.
Se entrecorta. No te oigo.
GÉNESIS
Cubierta de seguridad,
de motores, laboratorio...
- ¿Qué has encontrado? No te oigo.
- ¿Me oyes?
¡Frank, cuidado, detrás de ti!
¡Frank, la puerta!
¡Llévalo a la puerta!
¿Habéis oído eso?
Así es como suena
el mejor equipo táctico del mundo
haciéndose con tu barco.
Frank, patéale los huevos.
Vamos, Frank.
Es el momento de ser la caña.
¡Prepárate para cerrar!
¡Cierra!
¡Joder!
Wallace, ¿qué está pasando ahí abajo?
Mantenme informada.
No hay nadie. Salió por la trampilla.
Podría estar en cualquier parte.
Vuelve con El Comandante. Acaba con esto.
Buscad a esa chica.
Nos vamos.
¿Te encargas?
Tú. Ven.
El barco está listo.
Bien, pues zarpemos.
Dime una cosa, grandullón.
¿Cuál es el animal
más poderoso del planeta?
Cállate.
Algunos creen que es el león
porque es grande,
pero, en realidad, es...
el camarón pistola.
Es pequeño, parece inofensivo,
pero te golpea tan rápido
que vaporiza el agua de alrededor.
A ocho mil grados
más que la superficie del sol.
Las ondas expansivas
arrancan la carne del hueso.
Y cuando termina,
solo quedará Don Camarón,
sentado ahí, comiendo...
todo lo que quede.
Sí, ¿y qué?
¿Que y qué?
Obtenemos esos poderes
de los animales, ¿no?
Adivina qué animal soy.
Buena elección.
Un tipo listo.
¿Qué demonios haces?
Largo de aquí.
A decir verdad,
me decepcionó
que te cogiéramos sin pelear.
Han muerto muchos amigos por tu culpa.
Vamos.
- ¿Te hace gracia?
- Quieto ahí.
Has tardado mucho.
Sí, de nada.
Eso es asqueroso, por cierto. Vamos.
¿Tracy?
Soy Robin.
Voy a sacarte de aquí.
He venido con tu padre.
Te llevaré con él.
Está aquí.
¿De verdad?
¿Ha venido?
Sabía que vendría.
Vale, comprobaré la otra sala.
¡No! Ve a cubierta, es la única forma
- de salir de este maldito barco.
- Sí.
Seguridad, estén en máxima alerta.
El objetivo ha desaparecido.
Múltiples intrusos. Registren el barco.
Tenemos que irnos.
- ¿Era Robin?
- Sí, está en la sala de control.
Creo que sabe dónde está Tracy.
Puerta 16.
Robin, puerta 16.
Vale, vamos a proa.
- ¿Tracy?
- ¿Robin?
¿Dónde está? ¿Tracy?
¿Qué está pasando?
Le dije que fuera a proa si pasaba algo.
Tracy.
Te he echado mucho de menos.
Art.
Debemos irnos.
Oye, ¿estás bien?
Voy a sacarte de aquí. Vamos.
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- Menos de cinco minutos, más de cero.
- ¿Y la cápsula?
- La estoy reservando.
¿Para qué?
Como último recurso.
¡Yo me ocupo!
¡Llevadla al bote!
¡Vamos!
¿Y Robin?
No lo sé.
Bien, a correr. ¿Lista?
No te separes. ¡Vamos!
¡Vamos! Tu padre viene detrás.
¡No disparéis a la chica!
¡Está atascada!
- ¡Ahora!
¡Sí!
Esperadme en el bote.
- ¿Y Robin?
- ¿No está contigo?
¡Comandante!
¡Quieto, Comandante!
Mira a quién tengo.
¡Suéltame!
Devuélveme a Tracy.
- Dame la pastilla.
- No te servirá.
- Tengo que ser yo.
- No, papá. Sabes lo que pasará.
La mataré, Arthur,
ahora mismo, delante de ti.
Te quiero más que a nada en el mundo,
¿me oyes?
Te quiero, pero no podemos dejarla aquí.
¡Abandonad el barco, ya!
Escucha, si algo sale mal,
- baja el bote y os vais, ¿vale?
- Vale.
Acabaré con esto.
No disparéis.
Trae a Tracy aquí ya.
Espera.
- Robin, ¿estás bien?
- No le hables.
Te diré algo, Robin.
Buen trabajo.
Le has salvado la vida a mi hija.
Escúcheme, doctora.
Tiene una oportunidad.
Si la suelta, le dejaré vivir.
Esto no es una negociación.
No.
Esto es distinto.
Le dije lo que pasaría, ¿no?
Ahora dime…
¿crees que miento?
Oye.
Vamos, papá.
¡Papá, vamos!
¡Papá!
¿Papá?
¡Sí!
Gracias.
Agárrate.
¿Estáis listos?
Tracy, ¿crees que podrías curar
una herida de bala?
¡Buenos días, Nueva Orleans!
¿Quién dijo que derrotarían a los Saints?
Anoche el estadio rugió con fuerza.
Y las calles rugieron aún más.
¿Oísteis anoche las dos explosiones
después del partido?
La Guardia Costera
no ha encontrado restos del barco
y el Departamento de Policía
de Nueva Orleans no se ha pronunciado.
¿Qué harás ahora?
Creo que tendré una charla con mi capitán
y luego buscaré un periodista
que quiera una exclusiva.
- Si sacas eso, no habrá vuelta atrás.
- Ya.
A ver cómo se esconden esos capullos
cuando todos sepan lo que hacen.
Dime una cosa.
¿Crees que esto ha terminado?
Para mí, sí.
Es hora de irse.
Oye, tú.
Ve a mi camioneta.
Comprueba el maletero.
¿Recuerdas lo que te dije?
Tienes un don especial, Robin.
Úsalo.
Toma.
- ¿Qué es esto?
- ¿Tú qué crees?
Frank.
- ¿Por qué tienes el móvil de mi madre?
- Una larga historia.
En serio.
¡Frank!
SOPA DE TOMATE
Te quiero, mamá.
Yo también.
Y ahora os voy a deleitar con este temazo.
Es el primer sencillo de la nueva estrella
del rap, Robin Reilly, con Chika.
¡Ahí va!
Subtítulos: Marta Villegas