Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX ESITTÄÄ
KLO 3,00
Tervetuloa, nuoret yrittäjäni.
Elämässä ei kuulemma ole oikoteitä
eikä mikään ole ilmaista.
Mutta vakuutan teille,
että nyt tarjoamani diili -
on lähimpänä ilmaista,
mitä tulette saamaan.
Kuulitte huhut. Muuten ette olisi täällä.
Nyt voitte nähdä sen läheltä.
Annan tuotteen ilmaiseksi.
Te myytte sen.
-Liian hyvää ollakseen totta.
Se onkin.
Olemme New Orleansissa vain hetken,
joten menkäähän myymään.
Miksi sitä sanotaan?
-Kyselet paljon.
Joo, olen Lisko.
Lisko.
Tämä -
on Voimaa.
Orleansin hätäkeskus.
Ystäväni sai oudon reaktion.
Hän otti pillerin.
Usko pois, hän nosti auton päänsä päälle.
-Hätäkeskus, mikä hätänä?
En osaa kuvailla sitä,
mutta näin outoja juttuja.
En nähnyt ollenkaan verta.
Hätäkeskus, missä olette?
KUUSI VIIKKOA MYÖHEMMIN
Voima, voima
On sanomani unelmoiva
Jos mul aikaa riittää
Voin mä näitä riimei niittää
On rumaa elämäni
Mut oon kaunis sisältäni
Tuohi mulla tavoitteena
Huumekauppaan vajonneena
Räppään aina sen, minkä ehdin
Taitoa mul kyllä riittää
Mutta silti mä myös rehkin
Ei ole elämä tää pyytämäni
Räppään siitä et muut tajuu
Mus on voima sisälläni
Tipu!
Älä viitsi. Ei hän ole täällä.
Meidän ei pitäisi edes olla täällä.
-Tipu!
Tule, Tipu!
-Et edes kuuntele.
Hyvä on.
Hei, kädet esiin.
Kädet, nyt heti!
Ei sinulla ole asetta.
-Otatko selvää?
Paljonko?
-Viisisataa.
Viisisataako?
Oletko tosissasi?
Kysyntä ja tarjonta. Otatteko?
-Haluan kiivetä seinille.
Se ei toimi niin.
Se voi vaikuttaa miten vain.
Mitä jos vain annat sitä meille?
Älä koske! Irti!
-Ota se typerä naamio pois!
Ei!
Jättäkää minut rauhaan! Irti!
Irti minusta! Anna laukkuni!
Lopeta! Montako löytyy?
Kolme,
mutta hänellä on varmaan enemmänkin.
Herrat! Polvillenne ja kädet pään päälle.
NOPD.
Täällähän on nainenkin. Sinä myös.
Kädet pään päälle, kiitos.
Miten teillä menee?
Haluatko varmasti tehdä niin?
Oletko kokeillut sellaista aiemmin?
Selvästikään et. Kuulit varmaan,
että se tekee sinusta nopean ja vahvan.
Taistelu olisi reilu,
vaikka minulla on ase.
Väännä sitä.
-Mutta vain, jos saat hyvän voiman.
Kaikki eivät saa.
Jotkut vain räjähtävät.
En halua tehdä tätä enää.
-Hiljaa!
Kysymys kuuluu, mikä on sinun voimasi.
Se voi olla mitä vain.
Ota se, Tommy.
Ota se.
Anna mennä.
Haluan nähdä, mitä tapahtuu.
Onneksenne minulla on yhdet raudat.
Muuten pidättäisin jokaisen.
Voitte mennä.
Häipykää!
Olet hullu.
Oletko kunnossa?
-Homma oli hallussa.
Ei se siltä näyttänyt.
-Harjoittelitko tuota peilin edessä?
Harjoittelit.
Varmaan vielä aseenkin kanssa.
Osoitit itseäsi puhuen
kuin Clint Eastwood.
Et tunne minua.
Tunnenpas.
-Mitä tiedät Clint Eastwoodista?
Tarpeeksi.
-Mistä elokuvista?
Hiljaiset sillat.
-Se on kyllä aika hyvä.
Pilleri taskussasi on muuten 500 taalaa.
-Samaako kuin viimeksi?
Mitä muutakaan?
En tiedä. Saitko sitä samalta tyypiltä?
Olet joko poliisi tai asiakas.
-Se ei ole niin simppeliä.
Pahikset tuhoavat sen avulla
kokonaisia poliisipiirejä.
Yritän tasoittaa pelikenttää.
Ole varovainen.
Joo, kiitos. Mitä pidät pyörästä?
Ihan hyvä.
-Haluatko sen vai et?
Toin sen sinulle.
-Valehtelet.
Eikös hiljattain ollut syntymäpäiväsi?
Kuukausi sitten.
-Okei, antaa olla sitten.
Haluan sen kyllä.
-Oletko varma?
Joo. Mutta miksi satula on teippiä?
-Se oli varikon hienoin.
Onko se minun?
-Kyytiin!
Hittolainen!
ISIN TYTTÖ
Huomenta, New Orleans!
Minulla on soittaja linjalla.
Kerro, mitä näit.
Yksi poika juoksi eilen Poydras-katua
55 kilometriä tunnissa.
Mittasitko tutkalla?
Rajoitus on 40.
Hän juoksi paljon nopeammin.
Hän oli ottanut jotain.
Kuulostaa siltä,
että olit itse ottanut jotain.
Pilkkaa vain, mutta jotain on meneillään.
Siitä on videoitakin.
Yksi nuori hyppäsi kasinon katolta
ja käveli muina miehinä pois.
Ehkä kyse on jostain salaliitto...
LISKO
Kuka siellä?
Etsin Liskoa.
Kysyinkin "kuka siellä?"
Ymmärrän. Olen Simonin ystävä.
Tulin Tampasta.
Hän lähetti puhumaan kanssasi bisneksistä.
Tule esiin.
Hyvää joulua.
Oletko yksin?
-Emmekö me kaikki ole?
Näytä kätesi.
-Minulla on laatikko käsissäni.
Laskenko laatikon?
Mitä?
-Joo. Ei.
Mitä teen?
-Laita laatikko alas ja kädet ylös.
Selvä. Lasken laatikon.
Nyt hitaasti.
-Hyvin hitaasti.
Simon voi varmistaa, kuka olen.
Kerro, että majuri tuli.
Majuri.
Tiedätkö mitä?
Soitan hänelle. Pysy siinä.
Älä edes yritä.
Lisko, en halua satuttaa sinua.
En halua satuttaa ketään.
Tarvitsen vain tietoja.
Kerro, mistä saat tätä, niin lähden.
Etkö halua puhua?
Sinun pitää vain kertoa toimittajasi.
Mitä mieltä olet? Tehdäänkö niin?
Kun saan tiedon, voit luikerrella
takaisin samaan koloon, mistä tulitkin.
Kuuntele ääntäni.
Valehtelenko?
Mitä? Et kyllä...
Painu helvettiin keittiöstäni!
Voi luoja!
Lisko, sinä tapat vielä jonkun täällä!
Mistä saat sitä?
Kuka sitä tekee? Kerro lähteesi!
En kerro paskaakaan.
Kuka se on?
Anna nimi!
Kerrot vielä!
Kerro!
Okei. Iso mies.
Häntä sanotaan Jätiksi.
-Puhu!
En tiedä muuta.
Missä hän on?
-Minä...
Mitä? Missä Jätti on?
Montako otit?
Ei! Isi!
Hei, herra.
Onko hän kuollut?
Hän on elossa.
Robin.
Oletko hereillä?
-Joo.
Olet myöhässä.
Olen hereillä.
Äiti, oletko kunnossa?
Olen. Tulen ihan kohta.
Teen sinulle keittoa.
Se on loppu.
Mene vain kouluun.
-Haen sitä myöhemmin.
Samoin reseptisi.
Tutkintamme viittaa huumelabraan,
mutta odotamme täyttä raporttia -
ennen arvion tekemistä.
Sitä on pidetty vaarallisena jo vuosia.
Eikös Lisko asu tuolla?
En ole varma, ehkä.
Tekstaa serkullesi.
Se oli aika iso tulipalo.
Hän on varmasti kunnossa.
Asteikolla 1 - 10, miten paha kipu on?
Noin seitsemän ja puoli.
Olen pahoillani.
Sinun pitää mennä.
Tuon lääkkeesi ja keittoa illalla.
Sankarini.
Haluatko seuraa?
Heippa sitten.
HEI, SERKKU. MITEN VOIT?
PALOIKO KÄMPPÄSI?
Se on suuri ongelma raskauden aikana...
SELVISIN. NYT PITÄÄ PIILOTELLA.
Alkoholin
ja huumeiden aiheuttamia kehitysvammoja.
Miten voimme estää nämä kehitysvammat?
Laita se pois.
-Neidit!
Pohditte varmaan, miksi kutsutaan tilaa,
jossa lapsi altistuu alkoholille kohdussa.
Sikeä alkoholioireyhtymä.
Sikiön. Muuten oikein.
Puhutaanpa sitten ehkäisystä.
Miten voimme estää nämä kehitysvammat?
Ei huumeita eikä alkoholia.
MINULLA ON NE YHÄ.
-VOITKO TAVATA?
MILLOIN?
TAVALLISEEN AIKAAN.
Tiedän, ettet pidä tätä vakavana
tai tärkeänä, mutta se on.
Saat tästä kurssista välttävän,
ja tämä on helppo kurssi.
Hiljaa!
Koska et ole huolissasi arvosanoistasi
tai valmistumisestasi,
sinulla on varmaan suunnitelma.
Mikä suunnitelmasi on, neiti Reilly?
Räppäys.
Hän räppää.
Ymmärrän.
Mitäpä jos sitten räppäisit meille?
Vakuuta minut, että sinusta on siihen,
niin annan sinulle tyydyttävän.
Mikä erottaa oppilasta ja opettajaa?
Kun toinen kasvaa
Tulee toisest viimein vajaa
Kaltaisesi hyypiö tarvii vähän rajaa
Vaihda narisevat kenkäsi lenkkareihin
Hanki ne lenkkarit
Ymmärrystä, ystävät, elämä
Vaimo ja rahaa
Ei kukaan silloin puhuisi
Hampaistasi pahaa
En oppilaist oo paras
Mut sun ylpeydest mä huomaan
Tää systeemi on vale
Ei se tuu mulle menestystä suomaan
En saa mä kunnioitusta
Muttei todistukset määrittele
Mitä tulee musta
Kun seuraavan kerran haluat kiusata,
käske vain suoraan poistumaan tunniltasi.
Jee, niin sitä pitää!
Istukaa! Lopettakaa!
Istukaa.
-Robin!
Laskekaa hänet alas!
No niin.
Voit antaa puhelimen -
tai mennä toimistoon.
Palataan ennaltaehkäisyyn.
Sitä ei voi korjata millään pillerillä.
Keskustan säästöpankissa
on ryöstö käynnissä.
Vapaat yksiköt paikalle.
Hei, mitä näit siellä?
En tiedä. En nähnyt häntä.
Hän ilmestyi tyhjästä.
Kuin aave olisi iskenyt.
Vai että aave.
-Tämä ei ole oikein.
Ylikomisario!
Ette voi vain... Ei nyt, Landry.
Ette voi vain vallata rikospaikkaani.
Mitä tapahtuu?
Aseistettu ryöstö, panttivankeja,
neuvottelija ei saa yhteyttä.
SÄÄSTÖPANKKI UNION
Miksemme mene sisään?
-He kai ottavat paikan haltuun.
Ette olleet täällä äsken.
Mitä tämä on? Mitä teimme?
Tämä on väärin. Muistan tämän.
Mitä tuo oli?
-Meidän käskettiin vetäytyä.
Olemme täällä vain tukena.
Frank, tämä on hevonpaskaa.
Jos minä saisin päättää...
Hei, kamu.
Pidä tauko.
VAIN TOIMITUKSILLE
Missä he ovat?
-Takanasi!
Kassit! Seuratkaa kasseja! Kassit kiinni!
Liikettä.
-Rajatkaa alue.
Kohde on mies, ehkä valkoihoinen.
En osaa sanoa.
Varo!
Oletko kunnossa?
Hei! Pois tieltä!
Hei, NOPD! Kuuletko?
Pysäytä raitiovaunu!
Näittekö näkymätöntä...
Pysäytä! Olet pidätetty!
Seis! Minä näen sinut!
Olet pidätetty!
Käskin pysähtyä!
Seis! Älä liiku.
Frank! Varo!
Frank, lopeta!
MILLOIN?
-TAVALLISEEN AIKAAN...
KIRKON KANA
Pienet ranskalaiset.
Yhdestä kymmeneen, miten paljon sattuu?
Ei yhtään.
-Onko tämä arka?
Ei.
-Menetitkö tajuntasi?
Hetkeksi.
Katso sormeani. Seuraa sitä.
Suotko meille pienen tovin?
Toki.
Otitko sinä pillerin?
Otin.
Ase ja virkamerkki pöydälle.
Ylikomisario.
Ase ja virkamerkki pöydälle heti.
Olisin kuollut ilman. Sitäkö haluat?
-Haluan poliisin noudattavan lakia.
Lait eivät koske sitä.
Sitä ei virallisesti ole,
koska kun yritämme tehdä asialle jotain,
pukumiehet estävät toimemme.
En tiedä, keitä he kaksi olivat,
jotka käskivät perääntyä.
Agentteja, sotilaita tai jotain muuta.
Selvästi he kuitenkin käskyttävät sinua.
En usko, että pidät siitä,
koska he eivät välitä asukkaista.
Eivät meidän tavoin.
Ja tiedämme, mitä tapahtui viimeksi,
kun luotimme pukumiesten apuun.
Tee minusta pahis, jos haluat,
mutta tiedät kyllä varmasti
enemmän kuin saat sanoa.
Jos tekisimme epävirallista yhteistyötä,
voisimme saada hyvää aikaan.
Eikö se ole työmme?
Ylikomisario, epäiltyä viedään pois.
Et sitten saanut sitä minulta.
Hän on kuulemma Voiman toimittaja.
Kaupunki pelastuu, jos pysäytämme hänet.
Kuka hän on?
Vapaudu vankilasta -korttisi.
MIES JUOKSI
POLIISIAUTOA PAKOON SLIDELLISSÄ
Onko kaikki hyvin?
Tarvitsetko muuta?
-En tarvitse.
Selvä homma.
Saisiko olla jotain?
Olisiko kuumaa vettä?
Otan vähän sitä.
-Joo, okei. Minäpä haen.
Jessica! Saanko kuumaa vettä?
Lisko, oletko siellä?
Lisko.
Eikä. Näitkö, kuka tämän teki?
En. Tulin juuri ovesta.
ÄITI
HAITKO KEITTOA?
Robin tässä. Tiedät, mitä tehdä.
Hei, minä tässä. Tarvitsen lisää,
joten tavataan tavallisessa paikassa.
Päästä minut pois.
Sinä se jaksat potkia.
Hoidamme asian näin.
Tuo potkiminen on ihan järjetöntä.
Auttakaa!
Olet vieraan miehen autossa
ja vieraassa paikassa.
Apua!
Mutta minun on puhuttava kanssasi.
Minun on voitava katsoa sinua silmiin.
Jos et rauhoitu,
ehkä minun pitää käydä Park 32:ssa.
Tiedätkö, mitä siellä on?
Jos alat huutaa, kun päästän sinut pois,
käyn Irenen luona.
Varmistan, että hän on kunnossa.
Taidat rakastaa Ireneä,
koska et enää potki.
Kun avaan tämän,
haluan keskustella.
Aloitetaan ihan alusta. Mikä on nimesi?
Olen Robin.
-En kuule sinua.
Mikä?
-Robin.
Robin.
Myyt Voimaa, eikö niin?
-En tiedä siitä mitään.
Etkö tiedä?
-En!
Ehkä alat tietää.
Pysyt siellä, kunnes tiedät.
En tiedä.
Mistä saat sitä?
-Etkö tiedä?
Ehkä tiedät jotain Liskosta.
-En tiedä.
Etkö tunne?
-En.
Hassua, koska hän on puhelimessasi.
Saan outoja viestejä koko ajan,
koska sitä se homma on.
Minäpä kerron, mikä on oudompaa.
Lisko on kuollut.
-Mitä?
Koska Lisko on kuollut,
minne me sitten päädymme?
Minne? Minun on saatava lähde selville.
En... Usko minua!
Ulos!
Miksi?
-Jotta voit parantaa asemaasi elämässä.
Kuka tuo on?
Onko tuo Jätti?
-En tiedä.
Etkö tiedä?
Kuljet kaduilla, muttet tiedä mitään.
Tiedän, että pelkäät.
Haluaisit vain pötkiä pakoon.
Se tunne laantuu hengittämällä.
Et tiedä, kuka olen ja mitä aion,
mutta minun on löydettävä toimittajasi.
Minun pitää päästä ravintoketjun huipulle.
Mutta jos teeskentelet vielä tietämätöntä,
kolkkaan sinut ja tapan äitisi.
Tapan Irenen.
Katso minua silmiin.
Valehtelenko?
Kerro siis päätöksesi.
Tuolla on ostajamme.
Luotatko häneen?
Hänellä on suhteet
Etelä-Amerikan kartelleihin.
Hän on aito tapaus.
Entä rahat?
Saat ne.
Sitten tukijammekin näkevät sen,
minkä me jo aiemmin.
Eli minkä?
Että työnantajamme muuttaa maailman.
Bienvenidos.
Tervetuloa. Matkaat näköjään kevyesti.
Odotin -
merimiessäkkejä.
Rahat löytyvät kyllä,
jos tuote on maineensa veroinen.
Tuoteko?
Se ei ole vain tuote.
Nämä pillerit kaatavat hallituksia.
Sinusta tulee
Etelä-Amerikan voimakkain nainen.
Siinä tapauksessa odotan
esitystäsi innolla.
APUA
Hei! Näen, mitä teet.
Anna se. Tee niin kuin käskin.
Älä pelleile.
Keskus.
Hei. Minun käskettiin soittaa,
jos kohtaan ongelmia.
Mene Hong Kong Marketiin Pattersonilla.
Mene taakse ja pyydä alligaattoriviiniä.
Tule yksin.
Okei.
Menet tapaamaan heitä -
ja kerrot sen, mistä puhuimme.
Kerrot heille, että näit minut
ja että lähdin.
Ei...
-Ja jos he pyytävät…
Ei. Käskit opastaa. Minä opastin.
-Tiedätkö, mikä on miinarotta?
Kuulostaa rotalta, joka räjähtää.
-No, se sinä olet.
Olet miinarottani.
Yritin vain selvitä. Olen vain lapsi.
Tiedän, mitä yrität!
Diilaat kaduilla. Et ole mikään lapsi.
Luovuit siitä.
"Olen vain lapsi" -kortti ei enää toimi.
Hoidetaan homma.
Selvä.
Anteeksi.
Alligaattoriviiniä.
Ei sellaista ole.
Voitko kysyä?
Odota tässä.
Anteeksi, voisitko auttaa?
-Mitä?
Onko tämä tulista?
-En tiedä, en ole töissä täällä.
Varovasti.
Istu alas.
Mistä sait numeron?
Liskolta.
Olet diileri.
-Hän antoi sen hätätapauksia varten.
Hän on kuollut.
Tiedän.
-Miten se tapahtui?
On yksi tyyppi.
Hän kutsuu itseään majuriksi.
Hän tappoi Liskon
ja heitti minut takakonttiinsa.
Hän on ulkona.
Voinko mennä?
Pysy täällä.
Tämä on turvallisin paikka sinulle.
Oletko sinä Jätti?
-En. Jätti hoitaa myyntiä.
Me hoidamme jakelun.
-Puhu minulle.
Kuule...
En puhu enää välikäsille.
Kerro, missä Jätti on tai leikkaan pääsi.
-Käynnistä rekka!
Päästäkää ulos!
Hei!
Hei, Robin!
Oletko siellä?
Oletko kunnossa?
-Olen.
Älä huoli. Tulen...
Kaikki on hyvin.
Tracy.
Kulta. Ihana nähdä sinua.
Mitä?
Peitä korvasi.
Mitä tuo on?
He kirjaavat voimia.
Kapseleissa on mikrosiru.
Sitä testataan meillä valtiolta salassa.
Ihmiset, joille myyt,
ovat koekaniineita.
Entä tuo?
Esittely mahdollisille ostajille.
He ovat valmiita täällä.
Aikani alkaa siis loppua.
Pitää mennä tuonne.
Sinun on vietävä minut.
Tracy, vie...
Apua!
Tarvitsen...
Pyydän.
Tapoit serkkuni.
Yliannostus hänet tappoi.
Minulla on rahaa.
Ole kiltti.
Yritän vain löytää tyttäreni.
TOMAATTIKEITTOA
Ota iisisti.
Rauhoitu. Toin sinut eläinklinikalle,
äitini työpaikalle.
Teitkö tämän?
Joo,
mutta ulostulohaava on viimeisteltävä.
Teenkö sen vai en?
Kaipa sitten.
Odota.
-Mitä?
Hoidatteko ihmisiäkin?
-Emme.
En tehnyt vielä mitään.
Moni tyttö näyttää häneltä.
Rva Reilly, haluatko tyttäresi kuolevan?
Sanoin, etten tiedä, missä hän on.
Hänen piti palata ajat sitten.
Kaikella kunnioituksella, moni tyttö...
Teille voi kuule käydä huonosti.
-Oliko se varmasti hän?
Oletteko varmoja?
Etkö varmasti ole nähnyt tätä miestä?
Johan sanoin, etten tiedä, mistä puhutte.
Hassua.
Tyttäresi näkyy valvontakameralla
hänen kanssaan -
lähistöllä tekemässä rikoksia.
Oletko varma?
Voit joutua hankaluuksiin.
Kulta, onko se hippishampoo loppu?
Mitä tapahtuu? Keitä te olette?
-Mitä teit kylppärissäni?
Poliisista. Kuka olet?
-Asun täällä.
Sori, että käytin suihkuasi,
mutta siinä on parempi vedenpaine.
Tulepa tänne.
Olen pahoillani, että niin piti käydä.
Robin lähetti minut.
Hoidan nämä tyypit.
Konstaapelit.
Mistä piiristä sanoitte tulevanne?
He eivät sanoneet.
Rva Reilly ja hänen tyttärensä
ovat ainoat tänne rekisteröidyt asukkaat.
Ymmärrän.
Koska en ole tietokannassanne, en voi...
Terveydeksi.
Onko täällä kissa?
-Etkö sanonut asuvasi täällä?
Niin asunkin.
Onko sitä vaikea uskoa? Miksi?
Siksikö, että olen valkoinen?
Oletatko, ettemme minä
ja tämä kaunokainen voisi asua yhdessä?
Sanotko sen kameralle?
Missä kännykkäsi on?
-Tässä.
No niin. Katsotaanpas.
Tämä on suora lähetys.
Nauhoitetaanpa tämä nyt.
Näyttikö kumpikaan heistä kotietsintälupaa
tullessaan kotiimme?
Eivät.
Entä virkamerkkiä?
-Eivät.
Näyttäkääpä ne.
Hyvät herrat.
-Kiitos ajastanne, rva Reilly.
Anteeksi, tunnenko sinut?
-Löytyykö jesaria?
Jesaria. Mitä?
Seis! Kuka olet?
Olen etsivä Frank Shaver NOPD:stä.
-Saanko nähdä merkkisi?
Se ei ole lähistöllä.
Missä se on?
Olen tuntenut tyttäresi ammatillisesti
vähän yli puoli vuotta.
Hän on fiksu ja hyväsydäminen
mutta sekaantunut johonkin vaaralliseen.
Yritän auttaa häntä.
Kiitos. Tarvitsen tämänkin.
-Missä omasi on?
Mikä sinun voimasi on?
En tiedä.
-Etkö muka ole kokeillut?
Totta puhuen näin,
kun yksi tyttö otti yliannostuksen.
Kaduilla puhutaan siitä,
miten se antaa supervoimia,
muttei siitä, että se voi tappaa.
-Niin.
Jos olet niin peloissasi,
miksi olet yhä mukana?
Mitä tapahtui arvosanoille ja koululle?
-Kunpa voisinkin keskittyä kouluun,
mennä collegeen ja hankkia hienon työn,
mutta tarvitsen rahaa nyt.
-Kaikki tarvitsevat.
Äidilläni on diabetes nyt.
Meillä ei ole sairausvakuutusta.
Hänet pitää leikata,
joten mitä muuta voin tehdä?
Helppoa.
Mitä?
-Liity armeijaan.
Eikö tappaminen tee hulluksi?
-Tekee,
mutta olin hyvä siinä.
Mitä järjestelmä teki? Käytti hyväkseen.
Mutta nyt osaan käyttää
järjestelmää enemmän kuin se minua.
Niin sinunkin pitää tehdä.
Olet nuori, musta ja nainen.
Järjestelmä on suunniteltu
nielemään sinut rattaisiinsa.
Sinun on selvitettävä,
mitä teet paremmin kuin kukaan muu.
Mitä aiot tehdä?
Miten jätät jälkesi?
Räppään.
Sori. Mikä on räppärinimesi?
Aiotko olla seuraava Cardi B -
vai Cardi C?
Ala laukoa sitten.
Räppää minulle jotain.
Eikö mitään?
En tykkää räpätä julkisesti.
-Miten sinusta sitten tulee räppäri?
Tiedätkö mitä? Useimmiten väki ei halua
tehdä jotain, koska ovat huonoja.
Jos olet huono, myönnä se.
Okei, anna joku sana.
Mikä sana? Mistä puhut?
-Improvisoin. Anna joku sana.
Vai että niin hyvä.
Kissa.
Oon mä lähtökuopissa
Mun räppi kohta on muiden ulottumattomissa
Vaihdan pian rääsyt kunnon kledjuihin
Kannan korui niin, et niska notkuu
Saa mun räppi siitä vielä lisää potkuu
Elämäkään ei ole enää sotkuu
Laita juttu kiertään, on tää MC tiukkana
Mä räppään kaikille tosi piukkana
Siinä sulle riimit
Heitä mulle uusi sana
Anna toinen.
Seismografi.
Jätkä ansan loi seismografillaan
Haaste hauska on
Riimit oltava on kohillaan
Mä löydän tieni
Ei riimivarastoni ole kovin pieni
Matikka ainoo on
Jota mieli tää ei ime kuin pesusieni
Antibiootti.
Antibiootti. On parempi antipsykootti
Tulen hulluks nääs
Oon mä tämän kylän lapsii
Tuo se mielentilaani ihan omaa tatsii
Patoon sen sisääni
Koska kaipailen mä vielä isääni
On äiskä ylpee nainen
Me selvitään
Tulvakaan ei päässyt meitä repimään
Pienikokoisena luulis
Että hukun massaan
Vielä mä massis uin niin
Ettei jalat ota pohjaan
Hienosti meni. Selvä.
Olet pirun hyvä.
Se on sinun voimasi.
Käytä sitä järjestelmän päihittämiseen.
No niin.
Mitä nämä ovat?
-Ota niitä neljä.
Tämä on koirille.
No, oletkin aikamoinen elukka.
IRENEN IPHONE
SIJAINTI PAIKALLISTETTU
Minne menet?
-Muistatko kuvan tyypin?
Joo.
-Hänet pitää löytää.
Hän vei jotain omaani. Haen sen.
Jotain vai jonkun?
Tämä ei ollut tässä.
-Anna...
Älä koettele onneasi.
-Voin ohjata sinut noiden pisteiden luo.
Kymppitonnilla.
-Miksi maksaisin niin paljon?
Hoitokustannukset,
hengissä pitämisesi, sieppauskorvaus.
Avaimet tänne.
Autoin sinua paljon.
Hyvä on. Kaksi.
-Viisi.
Hänkö on tyttäresi, Tracy?
-Niin.
Näyttää sinulta.
Luuletko, että se partanaama vei hänet?
Oletko kuullut Teleiosista?
-En.
Mikä se on?
Puolustusurakoitsija.
He sen koko jutun keksivät alunperin.
He altistivat sotilaita säteilylle
ja sorkkivat heidän geenejään.
Yrittivät tehdä meistä supersankareita.
-Miksi he sitä halusivat?
Eivät halunneetkaan, koska tosimaailmassa
valta valuu sinne, minne aina.
Niille, joilla sitä jo on.
Okei.
Mikä sinun voimasi on?
Tiedän, että otit sitä.
Kokeilin kerran. Se melkein tappoi minut.
Satutin monia.
Sitten en enää suostunut siihen.
Pari vuotta myöhemmin Tracy syntyi.
Tiesin hänet erilaiseksi.
Nuorena hän ei koskaan sairastanut.
Vanhetessaan hän vahvistui.
Hänellä oli oireita -
voimista.
Mutta hän ei tarvinnut siihen pilleriä.
Sikiön alkoholisyndrooma.
Jos geenejäsi muokattiin,
ehkä ne siirtyivät häneen.
Okei. Olet siis samalla kova ja fiksu.
Kun Teleios kuuli Tracystä,
he halusivat tehdä hänellekin kokeita.
Silloin me pakenimme.
Olen pahoillani.
Oletko kunnossa?
Turvavyö kiinni.
Se on.
-Ei ole. Laita turvavyö kiinni!
Joku seuraa meitä.
Eikä seuraa.
-Pidä kiinni.
Pidä pää alhaalla.
-Pidän!
Tee, mitä käsken.
Isä, varo!
Isä!
-Trace! Ei!
Tracy!
-Isä!
-Hei.
Art. Oletko kunnossa?
HYVÄ SAINTS!
PIENLAINAAMO
LUNASTAMME SEKKEJÄ
Tämä on se paikka.
-Niin on.
Tuolla hän on. Mikä on suunnitelma?
-Tule.
Tulossa.
-Nyt heti.
Joskus suunnitelma kävelee vastaan.
Sitähän minä yritän...
Hei, sori. Olisiko tulta?
Varo.
-Ole kiltisti.
Älä ole tuollainen.
Tekeekö tyttö gutaa? Hyvältä näyttää.
Sieppauskorvaus.
Mitä näet?
Näen hienoja vaatteita -
ja koppavan tyypin.
Ja aseellisen.
-Aseellisenko?
He eivät varmasti lunasta sekkejä.
Eivät tosiaankaan.
Se riittää minulle.
Hei.
-Mitä?
Mitä sinä teet?
-Mehän olemme kuin Batman ja Robin.
Emme ole. Tämä on tosielämää.
Tahriinnuin vereesi.
Hoidetaan homma.
-Kuule.
Odota, kunnes palaan.
Kiitti.
Hei.
Onpa kiva olla täällä.
Olen listalla.
Juku! Miten menee?
-Voinko auttaa?
Nico.
Kuule.
-Minä tässä. Etkö olekin Nico?
En. Tämä on yksityistilaisuus.
Olet väärässä paikassa.
Enkä ole.
Et ole listalla. Sinun pitää häipyä.
Nimenihän on tuossa.
Tervetuloa Projekti Voimaan.
Viime kuukausina
olemme kiertäneet kaupunkeja -
tekemässä kliinistä tutkimusta.
Emme herätä huomiota ja liikumme nopeasti
välttääksemme ei-toivottua valvontaa.
Tavoitteemme on yksinkertainen.
Ihmisen evoluution seuraava askel.
Sinä autat siinä. Rahoillasi Teleiosista
voi tulla maailman voimakkain yritys.
Mitä sinä saat?
Vihje on sen nimessä. Voimaa.
Voimaa tasoittaa pelikenttää
tai halutessasi tuhota sen kokonaan.
Voimaa luoda kaaosta.
Voimaa luoda todellisuus uudelleen.
Jonain päivänä ei tarvita edes pilleriä.
-Kauniita sanoja.
Ole tarkempi.
Toki.
Kerron vähän ystävästäni, pikku liskosta.
Se voi parantaa vammansa
ja kasvattaa menetetyn raajankin.
Kädet, jalat, silmät,
monimutkaisia rakenteita.
Mustekala naamioi itsensä
merenpohjaa vasten.
Karvasammakko murtaa omat
luunsa aseiksi.
Ne näkevät pimeässä,
vääntävät luunsa sijoiltaan,
muuttavat veden plasmaksi.
Ne lyövät, kuristavat
ja säätelevät lämpöään.
Evoluutio antoi eläimille kykyjä,
joista voimme vain unelmoida.
Niin paljon voimaa, por favor.
Kaikki se geneettinen potentiaali
odottaa meissä vapautumistaan.
Sijoituksellasi luomme vielä pillerin,
joka kestää ikuisesti.
On aika lopettaa toivominen
ja alettava toimia.
Löydä oma voimasi.
Entä kuolintekijä?
Niin, tulokset saattavat kyllä vaihdella,
mutta parannellessamme yhdistettä
on käytössämme sillä aikaa tämä säiliö.
Hei, Frank.
Mitä teet täällä?
-Etsin sinua. Äitisi on huolissaan.
Onko hän kunnossa?
-On.
Missä hän on?
En tiedä.
Älä valehtele nyt.
En valehtele.
-Suojeletko häntä?
En.
-Miksi? Hän on paha mies!
Miksi? Siksikö,
että hän teki jotain pahaa?
Entä sinä? Niin teet sinäkin.
Melkein hyvä pointti,
mutta minun tekoni...
Hän etsii tytärtään.
Hän tekee kaiken tyttärensä vuoksi.
Kuulostaako pahalta?
-Niinkö hän sanoi?
Tiedän sen.
Ikävöit isääsi, mutta hän keksi sen.
-Älä vähättele minua.
Ei hän etsi tytärtään
vaan aikoo asettua tänne.
Luuletko häntä lähteeksi?
-Kyllä.
Ei. Hän yrittää pysäyttää sen.
Vai niin. Jos se on totta, mitä en usko,
pitäisi hänen auttaa minua.
Jos se ei ole totta, hän on vaarallinen -
ja minun pitää pidättää hänet.
Kerro siis, missä hän on.
Hyvät naiset ja herrat,
nyt näette sen, mitä tulitte katsomaan.
Mitä minulle tapahtuu?
-Älä huoli. Säiliö on täysin turvallinen.
CIA:lla on samanlainen.
Se aktivoituu vääntämällä.
Hyvä.
Miten jännittävää.
Näette kohta harvinaisen voiman,
lämpösäätelyn.
Tästä voi tulla vähän intensiivistä.
Tehdään hänelle mukavat oltavat.
Voilà.
Oletko uusi?
-En ole.
Osan ei pitäisi olla tällä listalla.
Keiden?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Niin.
Kuin Frozenissa.
Eso es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Hän nauttii.
Likainen martini.
Olet hän.
-Nyt teet näin:
Kaksi askelta vasemmalle. Katso minua.
Kävelet hissiin minä perässäsi.
Olen myymässä 100 000 pilleriä.
Anna lyödä kaupat lukkoon.
Ei onnistu.
Maahan!
-Ei lähemmäs. Totelkaa.
Käske laskemaan aseet.
-Totelkaa häntä.
Laskekaa aseenne.
-Muutoin tapan hänet tähän.
Saat hänet. Otamme pillerit.
Ottakaa vain. Voimme selvittää asian.
Salkku maahan!
-Ei lähemmäs.
Kukaan ei halua kuolla.
-Laskekaa aseenne.
Jutellaan.
Käykö? Jutellaan.
Noin. Hyvä.
Ei!
VAROITUS
YHTEYS MENETETTY
Päästäkää ulos!
Päästäkää minut ulos!
Auttakaa, olkaa kilttejä!
Missä tyttäreni on?
Jutellaan.
-Hyvä on.
Saat mitä haluat. Pillereitä, rahaa.
-En halua pillereitä.
Keitä ja missä he ovat?
Enpä tiedä.
-Etkö?
Tämä ei ole tarpeen.
Tiedät varmaan nyt.
Genesis.
-Mikä helvetti se on?
Koko operaatio on Genesis-laivassa.
-Sielläkö tyttäreni on?
Onko hän siellä? Kerro!
NOPD, pudota ase!
-Voi luoja!
Auta!
-Naama umpeen.
Ase maahan!
-En voi.
En pyydä!
Ase maassa, kädet ylhäällä. Sinä johdat.
Tässä on vain pieni ongelma.
-En välitä!
Ymmärrän, mutta minun on pakko.
Kerron vain, etten vastustele.
Sinulla on oikeus vaieta. Sanomaasi...
Odota.
-Mitä?
Robin pyysi kertomaan jotain:
"Joka hetkeen liittyy
näkymättömiä päätöksiä."
Hän mainitsi miinarotat ja seismografit.
Hän jaaritteli päätöksistä
mutta kysyi lopulta: "Valehtelenko?"
SYTTYVÄÄ
Mitä teet täällä?
-Huolestuin.
Onko tuo Jätti?
Vie hänet pois täältä!
Oletko kunnossa?
-En.
Jessus.
Olet pidätetty.
Meidän pitää auttaa häntä.
-Autoit häntä jo.
Toit hänet tänne. Etkö huomannut?
Hän hyväksikäyttää sinua.
-Sinäkö et?
Ainakin hän on rehellinen.
Kerro hänelle se, mitä kerroit minulle.
Mene kotiin.
Älä anna periksi.
-Sanoin:
mene kotiin.
-Et voi luovuttaa.
Näytänkö isältäsi?
Kaikki hyvin.
Frank!
-Kellarissa. Vien hänet.
Auta häntä!
Hän ei löydä tytärtään, jos pidätät hänet.
Olette molemmat pelkureita.
Frank!
Tämä on New Orleansin poliisilaitoksen
ylikomisario Crainen vastaaja. Jätä...
Nappasin sen tyypin. Tuon hänet.
Soita minulle.
Teet suuren virheen.
Oletko sellainen hyvä huumekauppias?
Yrität pelastaa maailman.
Heillä on tyttäreni.
Se on minun maailmani.
Sinun ei ole myöhäistä perääntyä.
Enpä tiedä. Sinulla on raudat
ja minä olen kuskin paikalla.
Mitä en huomaa?
Et huomaa sitä,
että 30 sekunnissa pomosi soittaa
ja käskee viedä minut toisaalle.
Emme selviä sinne asti.
Niinkö? Miksi?
Mieti, mitä olet nähnyt.
Kokeita New Orleansissa.
Miksi? Paikallisviranomaisille maksetaan.
Miksi?
Sitten ylikomisario
lähettää yhden poliisin -
pidättämään kaupungin
vaarallisimman miehen. Miksi?
EI. PYSYKÄÄ SIELLÄ.
MISSÄ OLETTE NYT?
Koska hän ottaa käskyjä toiselta.
Voin myös kertoa, että tuo paku...
Se ei toimita sanomalehtiä.
Näin tulee käymään:
he tappavat sinut ja vievät minut.
Toinen osa sopii minulle,
jos pääsen niin tyttäreni luo nopeammin.
Mitä he puuhaavat?
-Kenttätestausta.
Jos he saavat vakautettua sen,
alkaa massatuotanto.
Se, mitä täällä tapahtuu,
alkaa tapahtua kaikkialla.
Liittyykö lapsesi siihen?
Mistä luulet heidän saaneen kaavan?
Mitä tarvitset?
Ei ole sinun taistelusi.
-Minun kaupunkini.
He luulevat voivansa käyttää
asukkaita koekaniineina.
Ilman vastustusta. Sehän nähdään.
Mitä tarvitset?
Onko vielä pillereitä?
Missä se poliisi on?
Tuokaa majuri A-kannelle.
Haluan miehistön ja lastin kyytiin.
Genesis lähtee tänä iltana.
Mitä teet täällä? Käskin sinun...
-Pelästytit minut puolikuoliaaksi.
Noilla miehillä on aseet.
-Älä käskytä.
Et ole isäni.
-Emme puhu tästä.
Tänne.
Heillä on Art.
-Tiedän.
Luovutitko hänet?
Se oli hänen ideansa.
Vain niin hän pääsee tyttärensä luo.
Minun pitää mennä perään.
-Mitä teemme?
Haluatko auttaa?
Pysy täällä.
Laita tämä korvaasi
ja kerro, mitä tapahtuu.
Ota se.
Olet tähystäjä.
Se on tärkeä rooli.
Testaan.
Kuulen.
Edessäsi on aseistettuja vartijoita.
-Joo, kiitti.
Tee se Clint Eastwood -juttu.
-En todellakaan tee.
Miten menee?
Minulla on tapaaminen.
-Paikka.
Okei. Tiedätkö, kuka olen?
Satamaviranomainen.
Ei paljoa kiinnosta.
Tiedät kai satamapäällikon? Hän on pomoni.
Jos pomosi ei anna hänelle kymppitonnia,
laiva ei lähde mihinkään.
Laiva ei kai sitten lähde.
-Hän ei usko sinua.
Tee se Clint Eastwood -juttu.
Tee se. Samoin kuin peilin edessä.
Sinun on nyt kysyttävä itseltäsi:
"Olenko se mies,
joka tekee huonon päätöksen -
ja lähettää kassimiehen kotiin
pakottaen pomon sängystä -
sättimään asiasta vastuullista?
Vai olenko se mies,
joka tekee hyvän päätöksen -
ja väistyy tieltä, jotta voimme kaikki
mennä kotiin katsomaan jalkapalloa?"
Hyvä, Frank!
Mitä sanot,
retku?
Minäkö olen retku?
Änkytinkö minä?
Odota tässä.
Minähän sanoin.
Aika hyvä, eikö?
Missä Tracy on?
Tulin Tracyn takia.
Hän on turvassa.
Tule mukaani.
Hei, sain vastauksen.
-Paljon kiitoksia.
Viedään hänet pois.
Tiedän, että pidät toimiamme vääränä,
mutta tiedätkö nimen Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks meni vuonna 1951
sairaalaan poistattamaan kasvaimen,
mutta lääkäri poisti sen lisäksi
terveitä soluja.
Frank. Kuuletko minua?
Heippa.
Ne ilman lupaa varastetut solut toimivat -
lääketieteellisen edistyksen selkärankana
viime vuosisadalla.
Vain siksi, että joku näki hänen
todellisen potentiaalinsa.
Tracyn labratulokset ovat kiehtovia.
On kyse pysyvistä voimista,
evoluution seuraavasta askeleesta.
Kaikki suurimmat edistysaskeleemme
alkoivat pimeydessä.
Uranuurtajien on näytettävä tietä.
Sepä se, tohtori.
Et ole uranuurtaja.
Olet huumediileri.
Mitäpä jos työnnät tiedeprojektisi...
Viekää hänet pois.
Viekää alas.
Ottakaa geneettinen materiaali talteen
ja hävittäkää loput.
Frank.
-Sinun piti tähystää.
Sinua ammuttiin.
Tiedän.
Oletko luodinkestävä?
-Siistiä, eikö vain?
Alfa 5 komentokeskukselle.
Avaa luukku 26.
Paska.
Ovet.
-Luukku 26.
Luukku 26.
Hyvin tehty.
Hänet viedään kannen alle
alataso kakkoseen.
Näetkö tämän?
Tarkastuspisteillä on omat turvaovensa.
Jos painan noista,
koko paikka menee lukkoon.
Ihan kuin vankilassa.
Voit siis avata ja sulkea ovia minulle.
Luulen niin.
Miten niin?
-Pysy täällä.
Minne menet?
-Artin perään.
Pakene, jos tulee vaikeuksia.
Tavataan keulassa.
Tulen, jos pääsen. Jos en, jatka pakoa.
Vartijoita on ainakin tuhat.
Mutta tiedät, että olen mahtava.
-Ole sitten mahtava.
Kohta paukkuu.
Hei. Väärä suunta.
Tiedän!
Yhteys Wallaceen.
Onko majuri kiinni?
Katselen häntä.
Selvitä, mistä hälytys johtuu.
-Selvä.
Kuuletko, Robin?
Kuulen ja näen.
Luukku 18.
Merci bukee.
-Minä hoidan.
Minne sitten?
Käytävän päässä portaikossa
on ovi vasemmalla.
Alfa 1 komentokeskukselle. Avaa luukku 15.
Tuli ongelmia.
-Avaa jo.
Tuo iso tyyppi on tulossa.
-Minne?
Tänne.
Miten nopeasti voimme lähteä?
-Vapaudumme laiturista -
15 minuutissa.
-Saat 10.
Vauhtia!
Melkein perillä.
-Alasko?
Portaita alas, viimeinen oikealla.
-Selvä. Suuntaan alataso 2:een.
Taisin löytää hänet.
En kuule.
Tiedän, missä se tyttö on.
Yhteys pätkii. Mitä löysit?
Mitä?
-Tracyn.
-Kuuletko?
En kuule.
Yhteys pätkii. En kuule!
Turvakansi, konehuone, labrakansi.
Mitä? Löysit minkä?
-Kuuletko?
Varo, takanasi on joku!
Frank, ovi!
Vie hänet ovelle.
Kuulitteko?
Tuolta kuulostaa,
kun maailman edistynein iskuryhmä -
valtaa laivanne.
Iske häntä vaikka muniin.
Yritä nyt. On aika olla mahtava.
Valmiina oven kanssa!
Sulje se!
Vittu!
Wallace, mitä helvettiä siellä tapahtuu?
Kerro.
Huone on tyhjä. Hän meni hätäluukusta.
Hän voi olla missä vain.
Palaa majurin luo. Lopetamme tämän.
Etsikää se kakara.
Meidän pitää mennä. Pärjäätkö?
Sinä. Mukaan.
Laiva on valmis.
Vie meidät sitten merelle.
Anna kun kysyn jotain.
Mikä on planeetan voimakkain eläin?
Naama kiinni.
Joidenkin mielestä se on leijona,
koska se on iso,
mutta oikeasti se on -
pistoolikatkarapu.
Pieni ja harmittoman näköinen,
mutta se iskee niin nopeasti,
että vesikin höyrystyy -
jopa kuumemmaksi kuin auringon pinta.
Sen shokkiaallot -
repivät lihan irti luusta.
Kun kaikki on ohi,
jäljellä on vain hra Katkarapu
syömässä rauhassa -
uhrin jäännöksiä.
Entä sitten?
No...
Pillerihän tuottaa eläinten voimia.
Arvaa, miltä minä sain.
Teit oikean valinnan. Fiksu mies.
Mitä hittoa teet?
Häivy vittuun täältä.
Totta puhuen olin pettynyt,
että lähdit mukaan suosiolla.
Moni ystäväni kuoli vuoksesi.
Anna tulla.
Mikä naurattaa?
-Älä liiku.
Johan kesti.
Eipä kestä.
Tuo on muuten ällöttävää. Tule.
Tracy.
Olen Robin.
Vien sinut pois täältä.
Tulin isäsi kanssa.
Vien sinut hänen luokseen.
Hän on täällä.
Oikeastiko?
Tuliko hän?
Tiesin hänen tulevan.
Tarkistan toisen huoneen.
Ei! Mene kannelle.
Hän pääsee pois vain sitä kautta.
Selvä.
Turvahenkilöstö valmiustilaan!
Kohde on kadonnut. Useita tunkeilijoita.
Haravoikaa laiva.
Pitää jatkaa eteenpäin.
Oliko se Robin?
Hän on valvontahuoneessa.
Hän kai löysi Tracyn.
Luukku 16.
Robin, luukku 16.
Mennään keulaan.
Tracy. Missä hän on?
-Robin.
Mitä tapahtuu?
-Käskin tavata keulassa.
Tracy.
Minulla oli ikävä.
Art.
Pitää mennä.
Oletko kunnossa?
Viedään sinut pois täältä. Tule.
Paljonko on aikaa?
Alle viisi minuuttia.
Onko sinulla vielä pilleri?
Säästelen sitä.
Miksi?
-Hätätilannetta varten.
Hoidan tämän.
Vie hänet pelastusveneeseen!
-Tulkaa!
Missä Robin on?
En tiedä.
Nyt juostaan. Oletko valmis?
Pysy mukana. Vauhtia!
Tule! Isäsi tulee perässä.
Älkää ampuko tyttöä!
Se on jumissa.
Nyt!
Tavataan veneellä.
Missä Robin on?
-Eikö hän ole kanssasi?
Majuri!
Seis, majuri!
Näetkö, kuka minulla on?
-Irti minusta!
Haluan Tracyn tänne.
Anna pilleri.
-Ei se toimi sinulle.
Minun on tehtävä se.
-Ei.
Tiedät, mitä silloin tapahtuu.
-Tapan hänet edessäsi.
Rakastan sinua
enemmän kuin mitään muuta.
Rakastan sinua,
muttemme voi jättää häntä.
Tulkaa heti pois veneestä!
Jos jokin menee pieleen,
pudottakaa vene ja häipykää.
-Selvä.
Teen tästä lopun.
Älkää ampuko.
Haluan Tracyn tänne.
-Odota.
Oletko kunnossa?
-Älä puhu hänelle.
Anna kun kerron jotain.
Teit hyvää työtä.
Pelastit tyttäreni hengen.
Kuulehan, tohtori. Saat yhden tilaisuuden.
Jos päästät hänet, jätän sinut henkiin.
Tämä ei ole neuvottelu.
Ei olekaan. Tämä on jotain muuta.
Kerroin, mitä tapahtuisi.
Kerrohan siis...
Valehtelenko?
Hei.
Herää, isä.
Isä, herää nyt!
Isä!
Isä, herää!
Isä.
Kiitos.
Nouse ylös.
Onko valmista?
Tracy, voitko parantaa ampumahaavan?
Huomenta, New Orleans!
Kuka väitti voittavansa Saintsit?
Eilen oli kova peli.
Kaduilla oli vielä kovempi meno.
Kuulitteko pelin jälkeisistä
kahdesta räjähdyksestä eilisiltana?
Rannikkovartiosto sanoo,
etteivät he löydä laivaa mistään.
NOPD:llä taas ei ole
asiaan mitään kommenttia.
Mitä seuraavaksi?
Ensin puhun ylikomisarion kanssa.
Sitten etsin toimittajan,
joka haluaa ison jutun.
Jos paljastat jutun, saat potkut.
-Niin.
Yrittäkööt piiloutua,
kun kaikki tietävät heistä.
Voinko kysyä jotain?
Onko tämä tosiaan ohi?
Minulle on.
On aika lähteä.
Kuules.
Mene autolleni.
Katso takakonttiin.
Muistatko, mitä sanoin?
Sisälläsi on jotain hienoa.
Käytä sitä.
Ota.
-Mikä tämä on?
Miltä näyttää?
Frank. Miksi sinulla on äitini puhelin?
-Se on pitkä tarina.
Oikeasti. Frank.
TOMAATTIKEITTOA
Rakastan sinua.
Ja minä sinua.
Räjäytän korvanne seuraavalla kappaleella.
Se on uuden MC Robin Reillyn
eka sinkku, jossa fiittaa mukana Chika.
Sitten soimaan!
Tekstitys: Antti Rinta-Loppi