Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRÉSENTE
NOUVELLE-ORLÉANS 3 H DU MATIN
Bienvenue, jeunes entrepreneurs.
Il n'y a pas de raccourci dans la vie.
Rien n'est gratuit.
Mais je vous préviens,
ce que je vais vous donner
est la chose la plus proche
de la libération.
Vous avez eu vent des rumeurs
ou vous ne seriez pas là.
Voici l'occasion de le voir de près.
Je vous offre ce produit.
Vous le vendez.
Ça a l'air trop beau.
Car ça l'est.
On ne restera pas à la Nouvelle-Orléans,
alors ne perdez pas de temps et vendez-le.
Comment ça s'appelle ?
Tu poses beaucoup de questions.
Je m'appelle Newt.
Newt.
Voici...
Power.
Les secours, j'écoute.
Mon amie a une réaction bizarre.
Elle a pris une pilule.
Je vous le dis, il a soulevé la voiture
au-dessus de sa tête.
Les secours, j'écoute.
Je ne sais pas comment décrire ça,
mais j'ai vu un truc bizarre.
Non, je ne vois pas de sang.
Les secours, j'écoute.
SIX SEMAINES PLUS TARD
Les secours.
Power, Power
Parle plus fort
Si tu as le temps
La rap, c'est mon point fort
Ça n'a pas d'ampleur
Mais je suis belle comme une fleur
Avide d'argent
J'ai ma propre valeur
Crois-moi, je suis pas hors jeu
Je connais les enjeux
Pleine de courage et noire
Pleine de savoir
Le pouvoir est en moi
Oiseau !
Sérieux, mec, il n'y a pas d'oiseau.
On ne devrait pas être là.
Oiseau !
- Allez !
- Tu ne m'écoutes pas.
Bon, d'accord.
Les mains en l'air.
Mains en l'air !
Tu n'es pas armée.
Prêt à le découvrir ?
Combien ?
- Cinq cents.
- Cinq cents ?
Tu es sérieuse ?
L'offre et la demande. Tu en veux ou non ?
Je veux décoller.
Tu choisis pas.
Et ça dure cinq minutes, pas plus.
Et si tu nous le donnais à la place ?
- Ne me touche pas !
- Enlève ce putain de masque !
Non !
Lâchez-moi ! Dégagez !
Lâchez-moi ! Rendez-moi mon sac !
Mon sac !
- Arrête ! Elle en a combien ?
- Juste trois.
Mais je parie qu'elle en a plus.
À genoux, les mains derrière la tête.
Police.
On a une dame avec nous.
Vous aussi, madame.
Très bien. Merci.
Comment ça va, ce soir ?
Tu es sûr de ton coup ?
Tu en as déjà pris une ?
Non. Ça se voit.
Selon les rumeurs,
ça peut décupler ta force
et rendre le combat équitable,
malgré mon avantage.
Prends-la, Tommy.
Mais seulement
si tu pioches un bon pouvoir.
Ce n'est pas donné.
Certains la prennent et explosent.
- Je n'ai plus envie, mec.
- La ferme.
Alors, quel est ton pouvoir ?
Un bon, un mauvais. Qui sait ?
Avale-la, Tommy.
Prends-la.
Vas-y.
Je veux voir ce qui se passe.
Petits chanceux,
je n'en ai qu'une paire.
Ou je vous arrêterais tous.
Vous pouvez y aller.
Allez !
Tu es fou.
Ça va ?
Je gérais.
Ça n'en avait pas l'air.
Tu as répété devant le miroir ?
J'en suis sûre.
Avec le flingue, je parie.
Braqué sur toi, façon Clint Eastwood.
Tu ne me connais pas.
Au contraire.
- Tu connais Clint Eastwood ?
- J'en sais assez.
Tu l'as vu dans quoi ?
- Sur la route de Madison.
- Pas mal.
Au fait, c'est 500 pour la pilule.
C'est le même produit ?
- Quoi d'autre ?
- Je ne sais pas.
C'est le même fournisseur ?
Tu peux pas être flic et client à la fois.
Ce n'est pas si simple.
Les méchants s'en servent
pour éliminer des commissariats entiers.
Je veux juste égaliser mes chances.
Fais gaffe.
Oui, merci.
- Tu aimes la bécane ?
- Pas mal.
Tu la veux ou pas ?
- Elle est pour toi.
- Tu mens.
C'était ton anniversaire, non ?
- C'était il y a un mois.
- Tu sais quoi ? Oublie.
- Non, je la veux.
- Tu es sûre ?
Oui.
- Pourquoi le siège en gaffer ?
- C'était le plus beau à la fourrière.
- Elle est à moi ?
- Monte !
Putain !
FILLE À PAPA
Bonjour, la Nouvelle-Orléans.
On a un appel.
Dis-moi exactement ce que tu as vu.
J'ai vu un mec courir sur Poydras
hier soir, à 60 km/h.
Tu avais un radar ?
Il a carrément fait péter les compteurs.
Il avait pris un truc.
On dirait plutôt que c'est toi
qui as pris un truc.
Moquez-vous.
Je vous dis qu'il se passe quelque chose.
Des vidéos circulent. Dans l'une d'elle,
un gosse saute d'un toit
et atterrit l'air de rien.
C'est peut-être un complot.
C'est qui ?
Je cherche Newt.
Je ne demande pas qui tu cherches.
Je comprends.
Je suis un ami de Simon, de Tampa.
Il m'a envoyé ici
pour faire affaire avec toi.
Montre-toi.
Joyeux Noël.
Tu es seul ?
Comme nous tous.
Fais voir tes mains.
J'ai une boîte dans les mains.
Je la pose ou je te montre mes mains ?
Tu veux quoi ?
La boîte ou les mains ?
Pose la boîte et montre tes mains.
- D'accord, je la pose.
- Oui.
Doucement.
Oui, doucement.
Appelle Simon, il confirmera qui je suis.
Dis-lui que le Major est là.
Le Major.
D'accord, mon pote.
Je vais appeler. Reste là.
J'éviterais.
Newt.
Je ne veux pas te blesser.
Ni toi ni personne.
J'ai juste besoin d'informations.
Dis-moi le nom de ton fournisseur,
et je m'en vais.
Tu ne veux pas parler ?
Il suffit de me dire
qui est ton fournisseur.
Tu en penses quoi, Newt ?
On a un accord ?
Quand j'aurai cette info,
tu pourras retourner dans ton trou.
Compris ?
Écoute ma voix.
Je plaisante ?
Quoi ? Vous...
Sortez de ma cuisine !
Seigneur !
Newt, tu vas tuer quelqu'un !
Tu l'as eue où, cette merde ?
D'où elle vient ? Donne-moi ta source.
Je te dirai que dalle !
Réponds-moi ! Qui est ton fournisseur ?
Un nom !
Tu vas me le dire !
Dis-moi qui c'est !
D'accord. Big Man.
- Il s'appelle Biggie.
- Parle !
Je n'en sais pas plus !
Il est où ?
Hein ? Où est Biggie ?
Tu en as pris combien ?
Non ! Papa !
Monsieur.
Il est mort ?
Il est vivant.
Robin.
Tu es debout ?
- Robin.
- Oui.
Tu es en retard.
Je suis debout.
Ça va, maman ?
Oui, chérie. J'arrive.
Je te fais de la soupe.
Mince, on n'en a plus.
Va à l'école.
J'en achèterai plus tard.
Et ton ordonnance.
L'enquête préliminaire
indique un laboratoire de méthamphétamine,
mais on attend le rapport complet
avant de vous en dire plus.
- Oui.
- L'endroit était insalubre.
Newt ne traîne pas là-bas ?
Peut-être.
Envoie un message à ton cousin.
C'est un gros feu.
Je suis sûre qu'il va bien.
Ta douleur, sur une échelle de 1 à 10 ?
Sept, sept et demi.
Désolée, maman.
Tu dois y aller.
J'aurai ton ordonnance
et ta soupe ce soir.
Mon héroïne.
Tu veux de la compagnie ?
À plus.
ÇA VA, COUSIN ? TA PIAULE A EXPLOSÉ ?
C'est un problème majeur
pendant la grossesse.
M'EN SUIS SORTI.
DOIS RESTER PLANQUÉ.
Des malformations causées par l'alcool
et drogues pendant la grossesse.
Comment prévenir ces malformations ?
- Éteins-le !
- Mesdames.
J'imagine que vous discutez
du nom de l'anomalie
liée à l'exposition d'un enfant à l'alcool
dans l'utérus ?
Syndrome d'alcoolisation fénale.
Fœtale.
Mais oui, c'est ça.
Parlons de prévention.
Comment prévenir
ces malformations congénitales ?
Pas de drogue, pas d'alcool.
- JE LES AI TOUJOURS
- ON PEUT SE VOIR ?
QUAND ?
HEURE HABITUELLE
Tu ne prends pas ce sujet au sérieux,
tu ne crois pas que c'est important,
mais ça l'est.
Pour l'instant,
tu n'as pas la moyenne, Robin.
Et ce n'est pas difficile.
Silence.
Puisque tu ne sembles pas t'inquiéter
de tes notes ou de ton bac,
tu dois avoir un plan, non ?
Quel est ce plan, Mlle Reilly ?
Le rap.
Elle rappe.
Je vois.
Pourquoi ne pas nous montrer ça ?
Prouve-moi que tu as une chance,
et j'augmenterai ta moyenne.
Quelle différence
Entre un élève et un professeur
L'un grandit
L'autre n'est qu'un tricheur
Tu fais exprès d'être un pleurnicheur ?
Avec tes sales chaussures
Achète-toi des baskets
T'es qu'une sale enflure
Achète-toi une vie
Une femme et des pastilles
Tes dents sont tellement jaunes
On dirait de la pacotille
Je suis pas surdouée
Mais mes vers scintillent
Tu fais plus le fier
Le système n'est pas à part entière
Il n'aime pas les filles comme moi
Alors oublie pas
Un diplôme ne fait pas de moi
Ce que je suis
La prochaine fois que tu t'en prends à moi
Arrête ta comédie et renvoie-moi
Oui ! C'est ma copine.
Asseyez-vous ! Arrêtez !
- Robin !
- Asseyez-vous.
- Asseyez-vous !
Posez-la !
Dans ce cas...
Donne-moi ce portable
ou va chez le principal.
Retournons-en à la prévention.
Il n'y a pas de pilule magique.
Vol à main armée signalé près de Savings.
Tous les officiers disponibles
sur les lieux.
Qu'avez-vous vu ?
Je ne sais pas, je ne l'ai pas vu.
Il est sorti de nulle part.
Comme un fantôme.
Un fantôme ?
Ce n'est pas normal.
Capitaine !
Pas maintenant, Landry.
Vous ne pouvez pas me prendre mon enquête.
Que se passe-t-il ?
Voleur armé, plusieurs otages,
aucun contact d'établi.
ÉPARGNES ET PRÊTS
On n'y va pas ?
Ce n'est plus notre scène.
Vous venez d'arriver.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ce n'est pas normal.
C'est quoi, ça ?
On doit se retirer.
On n'est là qu'en renfort.
C'est ridicule.
Si ça dépendait de moi...
Salut.
Fais une pause.
SAUF LIVRAISONS
Où sont-ils ?
Derrière vous !
Suivez les sacs !
Attrapez ces sacs !
Allons-y.
Installez un périmètre.
Le suspect est un homme,
sans doute blanc.
Je n'en sais rien.
Attention !
Ça va ?
Poussez-vous !
Poussez-vous ! Allez !
- Ça va ?
- Oui.
Police ! Vous m'entendez ?
Arrêtez le tram !
Arrêtez le tramway !
Avez-vous vu un homme invis...
Arrêtez !
Je vous arrête !
Pas un geste ! Je vous vois.
Police, je vous arrête !
Ne bougez plus !
Pas un geste.
Frank ! Attention !
Frank, arrête !
- QUAND ?
- HEURE HABITUELLE
AU POULET SACRÉ
Une petite frite.
Échelle de un à dix,
dix étant le pire. Vous avez mal ?
- Ça ne fait pas mal.
- Douleur ?
- Non.
- Perte de connaissance ?
Pendant une seconde.
Regardez mon doigt. Suivez-le.
Vous pouvez nous laisser une minute ?
Bien sûr.
Avez-vous pris une pilule ?
Oui.
Votre arme et votre badge sur la table.
Capitaine...
Arme et badge sur la table.
Sans ça, je serais mort.
- C'est ce que vous voulez ?
- Je veux qu'on respecte la loi !
Qui ne s'applique pas à ça.
Elle n'existe pas officiellement,
car quand on s'en approche,
des types en costume nous arrêtent.
Je ne sais pas qui étaient ces mecs-là,
des agents fédéraux ou l'armée,
mais ils vous contrôlent, c'est clair.
Et ça ne vous plaît pas.
Ils se fichent des gens de cette ville.
Pas comme vous ou moi.
On se souvient de la dernière fois
qu'on a compté sur eux.
Faites de moi le méchant si vous voulez.
Mais je parie que vous en savez plus
que vous ne le dites.
On pourrait travailler ensemble,
de façon non officielle
et faire le bien.
Ce n'est pas notre boulot ?
Capitaine, on emmène le suspect.
Ce n'est pas moi qui vous l'ai donné.
On me dit que c'est lui la source.
Si on l'arrête, on récupérera notre ville.
Qui est-ce ?
Votre carte blanche.
HABITANT DE SLIDELL DÉPASSE LA POLICE
À PIEDS
Tout va bien, chéri ?
- Besoin d'autre chose ?
- Non.
Dommage...
Vous désirez quelque chose ?
Vous avez de l'eau chaude ?
- J'en veux bien.
- Je vais vous chercher ça.
Jessica ! Je peux avoir de l'eau chaude ?
Newt, tu es là ?
Newt.
Sérieux ?
Vous avez vu qui a fait ça ?
Non, je viens d'arriver.
MAMAN :
TU AS PENSÉ À LA SOUPE ?
C'est Robin. Vous savez quoi faire.
C'est moi.
Besoin de me réapprovisionner.
Retrouve-moi à l'endroit habituel.
Laissez-moi sortir. Je vous en prie.
Tu peux continuer.
Voilà ce qu'on va faire.
Ça ne sert à rien de t'agiter.
À l'aide !
Tu es dans la voiture d'un homme étrange
dans un endroit étrange.
À l'aide ! Pitié !
Mais il faut qu'on parle.
Je dois pouvoir te regarder dans les yeux.
Si tu ne te calmes pas,
j'irai peut-être au 32 Park Street, non ?
Tu sais où c'est ?
Si tu commences à chialer,
je rendrai visite à Irene.
Pour m'assurer qu'elle va bien.
J'en déduis que tu aimes Irene,
car tu t'es calmée.
Donc quand j'ouvrirai,
je veux qu'on parle.
Faisons simple. Tu t'appelles comment ?
- Robin.
- Je ne t'entends pas.
- Tu as dit quoi ?
- Robin.
Robin.
Tu vends du Power, non ?
Je ne suis pas au courant.
- Tu ne sais pas ?
- Non !
Réfléchis. Tu resteras là-dedans
en attendant.
Je ne sais pas !
Qui est le fournisseur ?
- Je ne sais pas.
- Ah oui ?
- Tu connais peut-être Newt.
- Je ne sais pas.
Tu ne le connais pas ?
C'est drôle, car il est dans tes contacts.
Je reçois des textos bizarres,
ça fait partie du boulot.
Il y a encore plus bizarre.
- Il n'y a plus de Newt.
- Quoi ?
Puisqu'il n'y a plus de Newt,
ça nous mène où ?
Hein ?
Je dois savoir qui est la source.
Non. Croyez-moi !
Sors !
Pourquoi ?
Pour avancer dans la vie.
C'est qui ?
- C'est Biggie ?
- Je ne sais pas.
- Tu ne sais pas ?
- Non.
Tu vends et tu ne sais rien.
Je sais que tu as peur.
Je sais que tu paniques,
mais respire,
car tu ne sais pas qui je suis
et ce que je suis,
mais je dois trouver le fournisseur.
Je dois aller en haut de la chaîne.
Si tu continues de prétendre
que tu ne sais rien,
je t'assommerai et j'irai tuer ta mère.
Je tuerai Irene.
Regarde-moi.
Je plaisante ?
Alors, quelle est ta décision ?
Voilà notre acheteuse.
Vous lui faites confiance ?
Elle est liée à tous les cartels
d'Amérique du Sud.
C'est notre chance.
Et l'argent ?
Vous l'aurez.
Puis, nos partisans verront
ce que nous avons déjà vu.
C'est-à-dire ?
Qu'on travaille pour la femme
qui va changer le monde.
Bienvenue.
Bienvenue. Vous voyagez léger.
Je m'attendais...
à des sacs en toile.
L'argent est là...
si le produit
est à la hauteur de sa réputation.
Le produit ?
Ce n'est pas qu'un produit.
Ces pilules renverseront
des gouvernements.
Vous deviendrez la femme la plus puissante
d'Amérique du Sud.
Dans ce cas,
j'attends votre démonstration.
À L'AIDE
Je te vois.
Donne-moi ça.
Fais ce que je te dis.
Ne déconne pas.
Opérateur.
Allô ?
On m'a dit d'appeler ce numéro
en cas de problème.
Va au marché de Hong Kong
près de Patterson.
Va à l'arrière
et demande du vin d'alligator.
Viens seule.
D'accord.
Tu vas y aller
et tu leur diras de quoi on a parlé.
Tu leur diras que tu m'as vu
et que je suis parti.
- Non.
- Si on te demande...
Je devais seulement
vous montrer le chemin.
Tu connais les rats de mine ?
- Un rat qui explose ?
- C'est ce que tu es.
Tu es mon rat de mine.
J'essayais de joindre les deux bouts.
Je suis une gosse.
Arrête ton char !
Tu deales, tu n'es plus une gosse.
C'est fini.
Tu ne peux pas continuer à jouer la carte
"je suis une gosse".
Au travail.
Oui, monsieur.
Excusez-moi.
Excusez-moi !
Du vin d'alligator ?
Ça n'existe pas.
Vous pouvez demander ?
Attends là.
Excusez-moi, vous pouvez m'aider ?
Pardon ?
- C'est épicé ou doux ?
- Je ne bosse pas ici.
Attention à la marche.
Assieds-toi.
Où as-tu eu ce numéro ?
Newt me l'a donné.
Tu es une dealeuse ?
Oui, il me l'a donné en cas de problème.
Newt est mort.
- Je sais.
- Comment c'est possible ?
Il y a un gars.
Il se fait appeler Le Major.
Il l'a tué.
Et il m'a mise dans son coffre.
Il attend dehors.
Je peux y aller ?
Tu devrais rester ici.
C'est l'endroit le plus sûr.
C'est toi, Biggie ?
Non.
Biggie est dans la vente.
Ici, c'est la distribution.
- Parle.
- Écoute...
Je ne veux plus parler à un intermédiaire.
Dis-moi où est Biggie ou je te saigne.
Démarre !
Laissez-moi sortir !
Robin !
Toujours là ?
- Ça va ?
- Oui.
Ne t'en fais pas. Je...
Tout va bien.
Tracy.
Chérie.
C'est bon de te voir.
Quoi ?
Bouche-toi les oreilles.
C'est quoi ?
Ils traquent les pouvoirs.
Il y a des puces dans chaque capsule.
Le gouvernement les teste sur nous.
Les gens à qui tu vends
sont des cobayes.
Et ça ?
DÉMONSTRATION
Une démonstration
pour les acheteurs potentiels.
Ils en ont fini avec la Nouvelle-Orléans.
Je manque de temps.
Je dois y aller.
Emmène-moi là-bas.
Tracy...
À l'aide !
Robin...
S'il te plaît.
Vous avez tué mon cousin.
Il a fait une overdose.
Ce n'était pas moi.
J'ai de l'argent.
S'il te plaît.
J'essaie de trouver ma fille.
SOUPE DE TOMATE
Calme-toi.
Tu dois te calmer.
Je t'ai amené chez le véto.
Ma mère bosse ici.
C'est toi qui as fait ça ?
Oui.
Mais je dois finir la plaie de sortie.
Tu vas me laisser faire ?
C'est un oui.
Attends.
Quoi ?
Tu as déjà suturé un humain ?
Non.
Je n'ai encore rien fait.
Beaucoup de filles lui ressemblent.
Mme Reilly, voulez-vous retrouver
votre fille morte ?
Je vous ai dit
que je ne sais pas où elle est.
Elle aurait dû rentrer.
Sauf votre respect, beaucoup de filles...
Ça pourrait dégénérer pour votre fille
- et vous.
- C'était bien elle ?
Vous vous trompez peut-être.
Vous n'avez jamais vu cet homme ?
Je vous ai dit que je ne sais pas
de quoi vous parlez.
C'est drôle.
On a des vidéos de surveillance
de votre fille avec cet homme
commettant plusieurs délits
à 8 km de là.
Vous êtes sûr ?
Ça pourrait dégénérer pour vous.
Chérie. On n'a plus de ce shampoing qui...
Qu'est-ce qui se passe ? Vous êtes qui ?
Que fais-tu là ?
- On est la police. Qui êtes-vous ?
- Je vis ici.
Désolé, chérie.
La pression est meilleure chez toi.
Viens par là.
Je suis vraiment désolé.
Robin m'a envoyé.
Laisse-moi m'occuper d'eux.
Messieurs.
- Vous êtes de quel commissariat ?
- Ils ne l'ont pas dit.
Mme Reilly et sa fille
semblent être les seules résidentes
à cette adresse.
Je vois.
Comme je ne suis pas dans votre base
de données, je ne peux pas...
À tes souhaits.
Il y a un chat ?
Je croyais que vous habitiez ici.
Oui, monsieur.
Pourquoi est-ce si dur à croire ?
Car je suis blanc ?
Moi et cette belle femme noire
ne pourrions pas être heureux ?
Dites ça devant la caméra.
- Chérie, ton portable.
- Je l'ai.
Très bien. On va voir ça.
Et on est en direct.
Enregistrons ça.
Chérie, ces hommes
t'ont-ils montré un mandat
en arrivant chez nous ?
Non.
- T'ont-ils montré un badge ?
- Non.
Je peux voir vos badges ?
Messieurs.
Merci pour votre temps, Mme Reilly.
Pardon, on se connaît ?
Vous avez du scotch ?
Du scotch ? Quoi ?
Arrête !
Qui es-tu ?
Je suis l'inspecteur Frank Shaver.
Je peux voir ton badge ?
Je ne l'ai pas sur moi.
Il est où ?
Votre fille et moi
avons une relation professionnelle
depuis un peu plus de six mois.
Elle est intelligente et bienveillante,
mais elle s'est mise dans le pétrin,
et j'essaye de l'aider.
Merci. J'ai aussi besoin de ça.
Où est le tien ?
C'est quoi, ton pouvoir ?
Je ne sais pas.
Tu ne l'as pas testé ?
Honnêtement,
j'ai vu une fille faire une overdose.
Dans la rue,
on dit que ça donne des super-pouvoirs,
pas que ça peut te tuer.
Oui.
Si ça te fait si peur,
pourquoi tu continues ?
Avoir des bonnes notes et aller à l'école
ne suffisent pas ?
J'aimerais bien avoir de bonnes notes.
Aller à l'école, à la fac
et trouver un bon boulot.
Mais j'ai besoin d'argent.
On a tous besoin d'argent.
Ma mère a le diabète.
Et on n'a pas d'assurance maladie.
Son opération coûte cher.
Je suis censée faire quoi ?
Facile.
- Quoi ?
- Rejoins l'armée.
- Ça ne te gêne pas de tuer des mecs ?
- Si.
Mais j'étais bon à ça.
Et le système ? Il a profité de moi.
Mais je sais que je dois en profiter
plus qu'ils ont profité de moi.
C'est ce que tu dois faire.
Tu es jeune, tu es noire, tu es une femme.
Le système est conçu pour t'enfoncer.
Tu dois découvrir ce à quoi tu es douée
et en profiter.
Alors, ça sera quoi ?
Comment tu laisseras ta marque ?
Je rappe.
Désolé. C'est quoi, ton blaze ?
Tu seras la prochaine Cardi B ?
Ou Cardi C ?
Montre-moi, alors.
Je t'écoute.
Tu ne veux pas ?
Je n'aime pas avoir un public.
Comment tu feras si t'as le trac ?
Souvent, les gens ne veulent pas faire
quelque chose, car ils sont nuls.
Si tu es nulle, dis-le.
Donne-moi un mot.
Un mot ? Comment ça ?
Je vais improviser. Un mot.
Ça ne rigole pas.
Félin.
Je suis rapide comme un félin
Je pose mon flow
Tu fais pas le malin
Je passerai des vieilles fringues
Aux hauts-couturiers
Je porterai du Dior comme Dion
Je suis Celine
Ou peut-être Céline
Car je suis pas indigne
Dis aux autres
Que je suis dans la place
Ils sont pas normaux
J'ai géré ton freestyle
Donne-moi un autre mot
Un autre mot.
Sismographe.
Il essaie de me faire foirer
Avec son sismographe
C'est drôle
Mais je fais pas gaffe
Pas besoin d'improv
Des rimes, j'en ai en réserve
Le seul truc que j'aime pas
C'est qu'on m'énerve
Antibiotique.
J'ai besoin d'un anti-psychotique
Mon flow est chaotique
Dans ta tête, ça a pas encore fait clic
Je dis rien
Je vais pas faire la martyre
Mais ma mère est fière
On va s'en sortir
On a survécu à une inondation
Et elle va guérir
Je suis une gosse qui veut pas souffrir
Un jour, c'est dans le fric
Que je vais m'épanouir
Tu as géré.
D'accord.
Tu es vraiment douée.
C'est ton pouvoir ?
Prends-le et sers-t'en.
Utilise ton pouvoir
pour faire tomber le système.
D'accord.
C'est quoi, ça ?
Prends-en quatre.
C'est pour les chiens.
Tu es un molosse.
PORTABLE D'IRENE
Où tu vas ?
- Le type de la photo ?
- Oui.
Je dois le trouver.
Il m'a pris un truc que je dois récupérer.
Un truc ou quelqu'un ?
- On n'en a pas fini.
- Donne-moi ça.
Ne joue pas à ça.
Je te guiderai.
Tu vas là où sont les points à l'écran.
Je t'y emmènerai.
Pour 10 000 balles.
Pourquoi je te paierais 10 000 dollars ?
Frais médicaux, t'avoir gardé en vie,
frais d'enlèvement.
Donne-moi les clés.
Je t'ai rendu pas mal de services.
D'accord.
- Deux mille.
- Cinq.
C'est ta fille, Tracy ?
Oui.
Elle te ressemble.
Et tu penses que ce type à la barbe
l'a emmenée ?
Tu connais Teleios ?
Non.
C'est quoi ?
Un fournisseur pour l'armée.
Ce sont eux qui ont déchiffré le code
à l'époque.
Ils ont enlevé des Rangers
et les ont exposés à des radiations.
Ils ont foutu en l'air leurs gènes.
Ils ont essayé de faire de nous
des super-héros.
Pourquoi faire des super-héros ?
Ils ont échoué.
Car dans le monde réel,
le pouvoir va là où il va toujours,
aux gens qui l'ont déjà.
D'accord. Alors, c'est quoi, ton pouvoir ?
Tu en as pris.
Une fois.
Ça a failli me tuer
et j'ai blessé beaucoup de gens.
J'en ai eu assez.
Quelques années plus tard, j'ai eu Tracy.
J'ai su qu'elle était différente.
Petite, elle n'était jamais malade.
En grandissant,
elle est devenue plus forte.
Elle présentait des symptômes de...
pouvoirs.
Mais elle n'a jamais pris de pilule.
Syndrome d'alcoolisation fœtale.
Si tu en avais beaucoup dans ton système,
elle en a peut-être hérité.
Tu fais la dure, mais tu es intelligente.
Bref, quand Teleios a eu vent de Tracy,
ils ont voulu expérimenter sur elle.
C'est de là que tout est parti.
Je suis désolée.
Ça va ?
Mets ta ceinture.
- J'ai ma ceinture.
- Non. Mets ta ceinture !
On est suivis.
Personne ne nous suit !
Accroche-toi.
- Baisse la tête.
- D'accord !
Cette voix. Fais ce que je te dis.
Papa, attention !
Papa !
Tracy ! Non !
Tracy !
Papa !
Hé !
Art ?
Ça va ?
ALLEZ, LES SAINTS !
On y est.
AVANCE DE FONDS
Voilà le type.
Quel est le plan ?
Allez.
- J'arrive.
- Allez !
Tu sais quoi ?
Parfois, le plan se présente.
Tu vois ce que je veux dire.
Désolé, mec, tu as du feu ?
- Fais gaffe.
- Sois cool.
Tu vas la jouer comme ça ?
Tu aimes ta copine ? Elle est canon.
Frais d'enlèvement.
Tu vois quoi ?
Je vois des belles fringues.
Un mec coincé.
- Un mec coincé armé.
- Armé.
Ils ne vont pas encaisser un chèque.
Non.
C'est tout ce qu'il me faut.
- Quoi ?
- Tu fais quoi ?
On n'était pas Batman et Robin ?
On n'est pas dans un film, là.
J'ai ton sang sur moi.
- On y va.
- Écoute.
Tu restes là à attendre que je revienne.
Merci.
AVANCE DE FONDS
Bonsoir.
Content d'être là.
Je suis sur la liste.
- Ça va, mec ?
- Je peux vous aider ?
Nico.
- Écoutez.
- C'est moi.
C'est vous, Nico ?
Non et c'est une soirée privée.
- Vous êtes au mauvais endroit.
- Non, je suis au bon endroit.
Vous n'êtes pas sur la liste.
C'est une soirée privée. Partez.
C'est mon nom.
Bienvenue au Projet Power.
Au cours des derniers mois,
on a voyagé de ville en ville
pour réaliser des ''essais cliniques''.
Et ce, à échelle réduite
et rapidement
afin d'éviter toute négligence.
On n'a qu'un but.
La prochaine étape de notre évolution.
Et là, vous intervenez.
Votre financement ferait de Teleios
l'entreprise numéro un dans le monde.
Qu'y gagnerez-vous ?
C'est dans le nom.
Le pouvoir.
Le pouvoir d'égaliser vos chances.
Ou de les détruire.
Le pouvoir de créer le chaos.
Le pouvoir de renégocier votre réalité.
Un jour, vous n'aurez
plus besoin de pilule.
C'est bien joli.
Soyez plus précis.
Bien sûr.
Je vais vous parler
de mon ami le petit lézard.
Un animal
doté d'une capacité de régénération.
Pattes, yeux,
des structures incroyablement complexes.
La pieuvre se camoufle sur le fond marin.
La grenouille poilue se casse les os
pour s'en servir comme arme.
Ils voient dans le noir,
se disloquent les os,
transforment l'eau en plasma.
Ils frappent, étranglent
et se thermorégulent.
L'évolution a donné aux animaux
d'innombrables capacités.
Tant de pouvoir, por favor.
Tout ce potentiel génétique
caché dans notre ADN
ne demande qu'à être libéré.
Avec votre investissement,
un jour, ce sera une pilule
qui dure pour toujours.
Assez rêvé.
Agissez.
Trouvez votre pouvoir.
Qu'en est-il du taux de mortalité ?
Eh bien...
Les résultats peuvent varier.
Mais en attendant la formule parfaite,
on a le réservoir.
Salut, Frank.
- Tu fais quoi ?
- Je te cherchais. Ta mère s'inquiète.
- Elle va bien ?
- Oui, elle va bien.
Il est où ?
Je ne sais pas.
Ne me mens pas.
- Je ne mens pas.
- Tu le protèges ?
- Non.
- Pourquoi tu protèges…
C'est un méchant.
Un méchant,
car il a fait de mauvaises choses ?
Et toi ? Tu en fais aussi.
Ce n'est pas faux, mais ce que j'ai fait…
Il cherche sa fille.
Tout ce qu'il fait, c'est pour elle.
- C'est un méchant, ça ?
- Il t'a dit ça ?
Je le sais.
Désolé que ton père te manque,
mais il te raconte des conneries.
Il ne cherche pas sa fille.
Il veut ouvrir boutique.
- Tu crois qu'il est la source ?
- Oui.
Ce n'est pas lui. Il veut l'arrêter.
Si c'est vrai, ce dont je doute fortement,
alors il devrait m'aider.
Et si c'est faux, il te ment
et est dangereux,
et je dois l'arrêter.
Dans tous les cas, dis-moi où il est.
Mesdames, messieurs,
le moment que vous attendiez tous.
- Que va-t-il m'arriver ?
- Ne t'en fais pas.
Ce réservoir est sans danger.
Ils ont le même à la CIA.
Tourne pour l'activer.
Oui.
C'est palpitant.
Il s'agit là d'un pouvoir très rare.
La thermorégulation.
Ça peut devenir un peu intense.
Veillons à son confort.
Voilà.
- Vous êtes nouveau ?
- Non, je suis déjà venu.
Il y a des gens
qui ne devraient pas être là.
Comme qui ?
Alors ?
Intrigant.
Oui.
Comme La Reine des neiges.
Ce n'est pas tout. Il y a plus.
Beaucoup plus.
Elle s'amuse.
Un Dirty Martini.
- C'est vous.
- Écoute-moi.
Tu vas faire deux pas à gauche.
Regarde-moi.
Je te suivrai dans l'ascenseur.
Je vous en prie.
Je m'apprête à vendre 100 000 pilules.
- Laissez-moi finir.
- Pas le temps.
- À terre !
- Faites ce qu'il dit.
Dis-lui de le poser. Parle-lui.
Fais ce qu'il dit.
Baissez vos armes.
Sinon je le tue.
Allez-y. On va prendre les pilules.
Prenez-les.
On peut s'arranger.
Posez la valise !
Ne vous approchez pas.
Personne ne mourra.
Baissez vos armes.
Parlons.
D'accord ?
Oui. Bien.
Non !
SIGNAL PERDU
Faites-moi sortir !
Faites-moi sortir de là !
Aidez-moi !
Où est ma fille ?
- Parlons.
- Oui.
Que voulez-vous ?
Des pilules, de l'argent ?
Je ne veux pas de pilules.
Qui est-ce et où puis-je le trouver ?
- Je ne sais pas.
- Ah bon ?
Je vous en prie, c'est inutile.
Tu le sais maintenant ?
Le Genesis.
C'est quoi ?
L'opération se déroule
sur un bateau, Le Genesis.
Ma fille est là-bas ?
Elle est sur le bateau ? Dis-le-moi !
- Police, lâchez votre arme !
- Mon Dieu !
- Aidez-moi !
- La ferme.
- Posez votre arme !
- Je ne peux pas, chef.
Je ne rigole pas.
J'ai les mains en l'air.
C'est vous qui commandez.
- Mais ça me gratte là.
- Je m'en fous !
Mais moi, je ne m'en fous pas.
Je vous obéis.
Gardez le silence.
Tout ce que vous direz...
- Attendez !
- Quoi ?
Robin !
Elle m'a dit de vous dire quelque chose.
Chaque instant est une décision invisible
et elle parlait de rats de mine
et de sismographes.
Elle n'en finissait pas.
Mais à la fin, elle a dit :
"Je plaisante ?"
INFLAMMABLE
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je m'inquiétais.
C'est lui, Biggie ?
Allez ! Sortez-la de là !
- Ça va ?
- Non !
Bon sang.
Je vous arrête.
- Frank, on doit l'aider.
- C'est fait.
Tu l'as amené ici. Tu ne suis pas ?
Il se sert de toi.
Et toi, non ?
Au moins, il est honnête.
Allez. Art, dis-lui ce que tu m'as dit.
Rentre chez toi.
- Tu ne peux pas abandonner.
- J'ai dit...
- rentre chez toi.
- N'abandonne pas !
Je suis ton père ou quoi ?
C'est bon.
Frank !
- Au sous-sol !
- Tu dois l'aider.
Il ne retrouvera pas sa fille
si tu l'arrêtes.
Vous n'êtes que deux lâches.
Frank !
Vous êtes sur la messagerie
du capitaine Craine
de la police de la Nouvelle-Orléans.
Laissez un mess...
Capitaine, je le ramène au poste.
Rappelez-moi.
Vous faites une erreur.
Et vous êtes un gentil, c'est ça ?
Vous voulez sauver le monde.
Ils ont ma fille.
C'est mon monde.
Écoutez, il n'est pas trop tard
pour laisser tomber.
Je ne sais pas.
C'est vous qui êtes menotté
et c'est moi qui conduis,
qu'est-ce que je loupe ?
Ce que vous loupez,
c'est que dans 30 secondes,
votre capitaine va appeler
et vous dire de m'emmener ailleurs.
Mais on n'y arrivera pas.
Ah oui ? Pourquoi ?
Pensez à ce que vous avez vu.
Des essais à la Nouvelle-Orléans.
Pourquoi ?
Les autorités locales sont soudoyées.
Et votre capitaine envoie un seul flic
pour arrêter l'homme le plus dangereux
de la ville. Pourquoi ?
NÉGATIF. RESTEZ OÙ VOUS ÊTES.
OÙ ÊTES-VOUS ?
Car il reçoit des ordres
de quelqu'un d'autre.
Et je peux vous dire que ce van...
ne livre pas les journaux.
Voilà ce qui va se passer.
Ils vont vous tuer et m'enlever.
La 2e partie ne me dérange pas
si ça m'amène à ma fille plus tôt.
- Que font-ils ?
- Des tests sur le terrain.
S'ils peuvent le stabiliser,
ils le produiront en masse.
La Nouvelle-Orléans n'est que le début.
Et votre fille y est mêlée ?
À votre avis,
d'où ils tiennent la formule ?
Il vous faut quoi ?
- Ce n'est pas votre combat.
- C'est ma ville.
Ils croient pouvoir tester sur les gens
sans que personne ne s'en soucie
ou ne les en empêche ?
On va voir ça. Il vous faut quoi ?
Vous avez toujours les pilules ?
Où est le flic ?
Amenez-le sur le pont A.
Faites embarquer le personnel
et la cargaison.
Le Genesis part ce soir.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai failli faire une crise cardiaque !
- Ces gars sont armés.
- Ne m'engueule pas.
- Tu n'es pas mon père.
- Je ne veux pas discuter.
Viens là.
- Ils ont Art.
- Je sais.
Tu les as laissés faire ?
C'était son plan.
C'est la seule façon de trouver sa fille.
- Je dois le suivre.
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
Tu veux m'aider ?
Reste ici.
Mets ça dans ton oreille
et dis-moi ce qui se passe.
Prends-le.
Tu fais le guet.
C'est un rôle important.
Check.
Je t'entends.
Il y a des gardes armés devant toi.
Oui, merci.
Fais le truc à la Clint Eastwood.
Je ne vais pas faire ça.
Comment ça va ?
- J'ai rendez-vous.
- Reste là.
D'accord.
Tu sais qui je suis ?
Port de la Nouvelle-Orléans.
Et je m'en fiche.
Le capitaine du port est mon patron.
Si votre patron ne file pas 10 000 dollars
à mon patron,
ce cargo n'ira nulle part.
Alors, il n'ira nulle part.
Il ne te croit pas.
Tu dois faire le truc à la Clint Eastwood.
Fais-le.
Allez, tu t'es entraîné devant le miroir.
Posez-vous une seule question.
Vais-je être celui qui prend
la mauvaise décision
de renvoyer le coursier les mains vides,
faire sortir le patron du lit
et engueuler celui qui est responsable ?
Ou est-ce que je serai
celui qui prend la bonne décision
de me laisser passer
pour qu'on rentre à temps regarder
les temps forts des Saints ?
Oui, Frank !
Alors, tu décides quoi...
minable ?
C'est moi, le minable ?
J'ai bégayé ?
Attends ici.
Je te l'avais dit.
Pas mal, hein ?
Où est Tracy ?
Je suis là pour Tracy.
Elle est en sécurité.
Venez avec moi.
J'ai une réponse pour toi.
Merci beaucoup.
On l'embarque.
Vous pensez que ce qu'on fait est mal,
mais connaissez-vous le nom
Henrietta Lacks ?
Henrietta Lacks est hospitalisée en 1951
pour se faire enlever une tumeur
du col de l'utérus,
mais le médecin
ne prend pas que la tumeur,
il prend aussi des cellules saines.
Frank. Tu m'entends ?
Frank ?
Salut.
Ces cellules, prélevées contre son gré,
sont le pilier de presque tous
les progrès médicaux du siècle dernier.
Tout ça parce que quelqu'un
a regardé cette femme
et a vu son vrai potentiel.
Les résultats de Tracy sont fascinants.
CANOT DE SAUVETAGE
On parle de pouvoir permanent,
la prochaine étape de l'évolution humaine.
Tous nos plus grands progrès
ont commencé dans l'ombre.
C'est aux pionniers d'éclairer le chemin.
C'est un peu le problème, doc.
Vous n'êtes pas une pionnière.
Vous êtes une dealeuse.
Et si vous vous mettiez votre projet
dans le c...
Évacuez-le.
Emmenez-le en bas.
Récupérez le matériel génétique
et débarrassez-vous du reste.
Frank.
Tu es censée faire le guet.
- Tu t'es fait tirer dessus.
- Je sais.
Tu es pare-balles ?
Cool, non ?
Alpha 5 pour Contrôle.
Ouvrez la trappe 26.
Merde.
- Des portes.
- La trappe 26.
Les portes.
Trappe 26…
Bien joué.
Ils l'emmènent sous le pont.
Au niveau - 2.
Bon, tu vois ?
Chaque point de contrôle
a sa propre porte de sécurité.
Si j'appuie sur ces boutons,
ça passe en mode verrouillage.
Comme au commissariat.
Donc tu peux ouvrir et fermer les portes.
Je crois.
- Pourquoi ?
- Reste ici.
- Où tu vas ?
- Chercher Art.
Si tu as des ennuis, cours.
Retrouve-moi à l'avant.
Si je peux, j'y serai. Sinon, cours.
Il y a une tonne de gardes.
Mais je suis génial, non ?
Alors sois génial.
Ça va être bruyant.
Pas par là.
Je sais !
Appelez Wallace.
Vous avez Le Major ?
Je l'ai sous les yeux.
Allez voir
pourquoi l'alarme se déclenche.
Je m'en occupe.
Tu m'entends, Robin ?
Je t'entends et je te vois.
Trappe 18.
Merci beaucoup.
Je gère.
Bon, je vais où ?
Il y a une autre porte à gauche,
en bas des escaliers.
Alpha 1 pour Contrôle.
Ouvrez la trappe 15.
Trappe 15, ouvrez.
On a un problème.
Allons-y.
- Ce type vient par là.
- Par où ?
Vers moi.
- Combien de temps il vous faut ?
- Environ 15 minutes avant le départ.
Vous en avez dix.
Allons-y !
- Tu y es presque.
- Là ?
- En bas, dernière porte à droite.
- Bien reçu.
Je vais au moins 2.
Je crois que je l'ai trouvée.
Je ne t'entends pas.
Frank, je sais où elle est.
Ça coupe. Tu as dit quoi ?
- Quoi ?
- Tracy.
- Tu m'entends ?
Je te perds.
Ça coupe. Je ne t'entends pas.
Sécurité, moteur.
Le labo.
- Tu as dit quoi ? Je ne t'entends pas.
- Tu m'entends ?
Attention !
Il y a quelqu'un derrière toi !
Frank, la porte !
Amène-le à la porte, Frank.
Vous entendez ?
C'est le son de l'équipe tactique
la plus avancée au monde
prenant le contrôle.
Frappe-le dans les couilles.
Allez, Frank. Sois génial.
Prépare-toi !
Ferme-la !
Putain !
Wallace, qu'est-ce qui se passe ?
Tenez-moi au courant.
C'est vide.
Elle s'est enfuie.
Elle pourrait être n'importe où.
Retournez voir le Major.
On va en finir.
Trouvez cette gosse.
On doit y aller.
Tu t'en occupes ?
Vous. Avec moi.
Le cargo est prêt.
Alors prenons la mer.
J'ai une question.
Quel est l'animal le plus puissant
sur Terre ?
La ferme.
Certains disent que c'est le lion,
car il est gros,
mais c'est en fait...
la crevette-pistolet.
Une petite crevette à l'air inoffensif,
mais qui vous attaque si vite,
que l'eau autour est vaporisée.
Quatre mille degrés de plus
que la surface du Soleil.
L'onde de choc
arrache la chair de l'os.
Et à la fin,
il ne reste que Mme Crevette mangeant...
les restes.
Et alors ?
Alors...
on tire ces pouvoirs des animaux, non ?
Devine quel animal je suis ?
Tu as fait le bon choix.
Tu es intelligent.
Qu'est-ce que tu fous ?
Dégage de là.
Pour être honnête,
j'étais déçu
qu'on ne puisse pas se battre.
Mes potes sont morts à cause de toi.
Allez.
- Tu trouves ça drôle ?
- Ne bouge pas.
Tu en as mis du temps.
De rien.
C'est dégoûtant. Allons-y.
Tracy ?
Je m'appelle Robin.
Je vais te sortir de là.
Je suis avec ton père.
Je vais t'amener à lui.
Il est là.
Vraiment ?
Il est venu ?
Je le savais.
Je vais vérifier l'autre pièce.
Non !
Allez sur le pont.
- C'est la seule sortie.
- Oui, madame.
Soyez sur vos gardes.
L'atout a disparu. Plusieurs intrus.
Passez tout au peigne fin.
On doit avancer.
- C'est Robin ?
- Elle est au poste de contrôle.
Elle sait où est Tracy.
Trappe 16.
Robin, trappe 16.
On doit aller à la proue.
- Tracy ?
- Robin ?
Où est-elle ? Tracy ?
Que se passe-t-il ?
Je lui ai dit de me retrouver à l'avant.
Tracy.
Tu m'as manqué.
Art.
On doit y aller.
Ça va ?
Sortons de là. Viens.
Combien de temps ?
Moins de cinq, plus que zéro.
- Tu as la pilule ?
- Je la garde.
Pour quoi ?
En dernier recours.
Je m'en occupe.
Emmène-la au canot.
Allez !
Où est Robin ?
Je ne sais pas.
On va courir ! Prête ?
Prends ma main. Allez !
Allez ! Ton père nous suit.
Pas sur la fille !
C'est coincé !
Maintenant !
Oui !
Retrouve-moi au canot.
- Où est Robin ?
- Elle était avec toi.
Major !
Arrêtez, Major !
Regardez qui j'ai.
Lâchez-moi !
Je veux Tracy.
- Donne-moi la pilule.
- Ça ne marchera pas.
- Ça doit être moi.
- Non !
- Tu en connais l'issue.
- Je vais la tuer, Arthur,
devant vous.
Je t'aime plus que tout, tu m'entends ?
Je t'aime, mais on n'abandonne pas Robin.
Sortez tous de là !
Si ça tourne mal,
détachez le bateau et fuyez.
D'accord.
Je vais en finir.
Ne tirez pas.
Je veux Tracy.
Attendez.
- Robin, ça va ?
- Ne lui parlez pas.
Je vais te dire une chose.
Tu as fait du bon boulot.
Tu as sauvé ma fille.
Maintenant, écoutez, doc.
Vous avez une chance.
Libérez-la, et vous vivrez.
Ce n'est pas une négociation.
Non.
C'est autre chose.
Je vous avais prévenu, non ?
Alors, dites-moi...
Je plaisante ?
Allez, papa.
Papa, allez !
Papa.
Allez, papa.
Papa ?
Oui !
Merci.
Debout.
Vous êtes prêts ?
Tracy, tu pourrais guérir une blessure
par balle ?
Bonjour, la Nouvelle-Orléans.
Qui avait prédit la défaite des Saints ?
Ça n'a pas rigolé au Dome hier soir.
Et encore moins dans les rues.
Vous avez entendu parler
des deux explosions hier soir ?
Les garde-côtes disent
qu'il n'y a aucun signe du cargo
et la police a refusé de commenter.
Et maintenant ?
Je vais avoir une longue discussion
avec mon capitaine
et trouver un journaliste
à la recherche de son prochain article.
Pas de retour en arrière.
Non.
On verra s'ils se cachent
quand le monde saura ce qu'ils font.
J'ai une question.
Tu crois que c'est fini ?
Pour moi, ça l'est.
On doit y aller.
Toi.
Va dans mon camion.
Regarde dans le coffre.
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
Tu as un don, Robin.
Sers-t'en.
Tiens.
- C'est quoi ?
- Ça a l'air de quoi ?
Frank.
- Pourquoi tu as le portable de ma mère ?
- Longue histoire.
Sérieusement.
Frank !
SOUPE DE TOMATES
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je vais vous exploser les tympans
avec celle-là.
Voici le tout premier single
de MC Robin Reilly avec Chika.
C'est parti !
Sous-titres : Marine Champouret