Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRÄSENTIERT
Willkommen, junge Unternehmer.
Man sagt,
es gebe keine Abkürzungen im Leben,
und nichts sei umsonst.
Aber ich sage euch:
Der Deal, den ich euch biete,
ist so gut wie umsonst.
Ihr habt Gerüchte gehört,
sonst wärt ihr nicht hier.
Jetzt werdet ihr es selbst sehen.
Ich gebe euch das Produkt umsonst.
Ihr verkauft.
Klingt zu schön, um wahr zu sein.
Das ist es auch.
Wir sind nur kurz in New Orleans,
also haut die Ware raus.
Wie heißt es?
Du stellst viele Fragen.
Ja. Ich bin Newt.
Newt.
Das hier…
…ist Power.
Polizeinotruf.
Meine Freundin hat eine seltsame Reaktion
auf eine Pille.
-Er hat das Auto über seinen Kopf gehoben!
-Polizeinotruf.
Ich weiß nicht,
wie ich den Scheiß beschreiben soll.
Ich sehe überhaupt kein Blut.
Polizeinotruf.
Power
Ich spreche etwas lauter
Wenn du Zeit hast
Kann ich stundenlang rappen
Klingt hässlich
Aber ich bin hübsch wie eine Blume
Hungrig nach Geld
Ich verschlinge es
Ich droppe massig krasse Reime
Ich hab's drauf wie Dwight Howard
Ich bin ein schwarzes Mädchen
Nichts für Feiglinge
Ich rappe, bis ihr rafft
Dass ich Power hab
Vögelchen!
Mann, hier ist kein Vögelchen.
-Wir sollten verschwinden.
-Vögelchen!
-Komm, Vögelchen!
-Hör zu!
Ok.
Lasst mich eure Hände sehen.
Hände hoch!
-Du hast keine Waffe.
-Willst du es rausfinden?
Wie viel?
-Fünfhundert.
-Fünfhundert?
Im Ernst?
Angebot und Nachfrage. Wollt ihr?
-Ich will Wände hochklettern.
-So läuft es nicht.
Fünf Minuten passiert irgendwas.
Anstatt es zu verkaufen,
gib es uns einfach.
-Finger weg!
-Nimm die dumme Maske ab!
Nein!
Lasst mich in Ruhe!
Gib mir meine Tasche!
Meine Tasche!
-Hör auf! Wie viele hat sie?
-Nur drei.
Ich wette, sie hat noch mehr.
Gentlemen,
auf die Knie, Hände hintern Kopf.
Polizei.
Die Dame auch, bitte.
Hände hoch, prima. Danke.
Wie geht's heute Abend?
Willst du das wirklich tun?
Hast du mal eine genommen?
Nein, oder? Das merke ich.
Ihr habt gehört,
dass es schnell und stark macht.
Sodass es egal wäre,
dass ich eine Waffe habe.
Dreh sie, Tommy.
Aber nicht jeder kriegt eine gute Kraft.
Manche Leute explodieren.
-Mir reicht's, Mann.
-Klappe.
Die Frage ist: Was ist deine Kraft?
Gut oder schlecht? Keiner weiß es.
Schluck die Pille.
Schluck sie.
Nur zu.
Ich will sehen, was passiert.
Ich habe nur ein Paar Handschellen.
Sonst wärt ihr alle dran.
Ihr könnt gehen.
Los!
Du bist verrückt.
Alles ok?
-Ich hatte es im Griff.
-So sah es nicht aus.
Sag mal, übst du das im Spiegel?
Ja, tust du.
Mit Waffe und allem.
Du zielst und redest wie Clint Eastwood.
-Du kennst mich nicht.
-Doch.
-Was weißt du über Clint Eastwood?
-Genug.
-Welche Filme kennst du?
-Die Brücken am Fluss.
Der ist ziemlich gut.
Die Pille kostet übrigens 500.
-Das gleiche Zeug wie letztes Mal?
-Was sonst?
Keine Ahnung.
Hast du sie vom selben Typen?
-Bist du Bulle oder Kunde?
-So einfach ist das nicht.
Typen machen auf dem Zeug
ganze Polizeireviere platt.
Ich will Chancengleichheit.
Sei vorsichtig.
Ja, danke.
-Wie findest du das Motorrad?
-Nicht schlecht.
Willst du es?
-Ich will es dir schenken.
-Lügner.
Du hattest neulich Geburtstag, oder?
-Vor einem Monat.
-Ok, vergiss es.
-Nein, ich will das Motorrad.
-Sicher?
Ja.
-Warum das Klebeband?
-Ein Besseres war nicht zu kriegen.
-Es gehört mir?
-Steig auf!
Verdammt!
PAPAS LIEBLING
Guten Morgen, New Orleans!
Ich habe einen Anrufer.
Was genau haben Sie gesehen?
Ich sah einen Jungen mit über 50 km/h
die Straße langrennen.
Hatten Sie ein Radargerät?
Der hat das Tempolimit
eindeutig überschritten.
Der war auf irgendwas.
Klingt so, als wären Sie auf irgendwas.
Machen Sie sich ruhig lustig.
Da läuft irgendwas. Es gibt Videos.
Ein Typ sprang vom Dach des Casinos
und ging einfach weg.
Klingt nach Verschwörungstheorie.
Wer ist da?
Ich suche Newt.
-Ich will wissen, wer Sie sind.
-Ich bin ein Freund von Simon.
Aus Tampa.
Er sagte, wir könnten ins Geschäft kommen.
Zeigen Sie sich.
Frohe Weihnachten.
-Sind Sie allein?
-Sind wir das nicht alle?
Hände hoch.
Ich trage einen Karton.
Soll ich den Karton abstellen?
Ja.
-Nein.
-Karton oder Hände?
Karton runter, Hände hoch.
-Alles klar. Karton runter.
-Ja.
Ganz langsam.
Alles ist langsam.
Simon wird bestätigen, wer ich bin.
Sag ihm, dass der Major da ist.
Der Major.
Hör zu, Kumpel.
Ich rufe ihn an. Du bleibst hier.
Ich würde es nicht tun.
Newt.
Ich tue dir nichts.
Ich tue niemandem etwas.
Ich brauche nur Informationen.
Sag, woher das Zeug kommt,
und ich verschwinde.
Du willst nicht reden?
Sag einfach, wer deine Quelle ist.
Was meinst du, Newt? Abgemacht?
Sobald ich die Informationen habe,
kannst du wieder in dein Loch kriechen.
Hör auf mich.
Lüge ich?
Was? Ich kenne dich nicht.
Raus aus meiner Küche!
Oh Gott!
Newt, du wirst noch jemanden umbringen!
Woher kriegst du es?
Wer macht es? Sag mir die Quelle!
Ich sag dir einen Scheiß!
Sag mir, wer der Lieferant ist!
Einen Namen!
Du sagst es mir!
Sag mir, wer es ist!
Ok. Ein großer Typ.
-Er heißt Biggie.
-Weiter!
Mehr weiß ich nicht!
-Wo ist er?
-Weiß nicht.
Wo ist Biggie?
Wie viele hast du genommen?
Nein! Papa!
Hey, Mister.
Ist er tot?
Er lebt, Mann.
Robin.
Bist du wach?
-Robin.
-Ja.
Du bist spät dran.
Ich bin wach.
Mama, alles ok?
Ja, Baby. Ich komme gleich.
Ich mache dir Suppe.
Mist, sie ist alle.
Geh zur Schule.
Ich besorge später welche.
Und deine Medikamente.
Erste Ermittlungen
deuten auf ein Meth-Labor hin.
Wir werden den Bericht abwarten,
bevor wir Bilanz ziehen.
Es galt seit Jahren als unsicher.
Hängt Newt da nicht ab?
Nicht sicher. Kann sein.
Schreib deinem Cousin, Baby.
Das ist ein großes Feuer.
Es geht ihm sicher gut.
Von eins bis zehn,
wie schlimm ist es heute?
Sieben, siebeneinhalb.
Tut mir leid, Mama.
Du musst los.
Ich bringe dir heute Abend
deine Medikamente und Suppe.
Meine Heldin.
Willst du Gesellschaft?
Alles klar.
HEY COUSIN, BIST DU OK?
DEINE BUDE IST WOHL IN DIE LUFT GEFLOGEN?
FAS ist ein großes Problem.
MIR GEHT'S GUT. ICH TAUCHE UNTER.
Geburtsfehler durch Alkohol
und Drogen während der Schwangerschaft.
Wie verhindern wir Geburtsfehler?
-Hör auf.
-Meine Damen.
Sie bereden sicher,
wie die Krankheit heißt,
wenn ein Kind
im Mutterleib Alkohol ausgesetzt ist.
Fäkales Alkoholsyndrom.
"Fetales". Fast korrekt.
Reden wir über Prävention.
Wie verhindern wir diese Geburtsfehler?
Keine Drogen, kein Alkohol.
-HAB NOCH WELCHE
-TREFFEN WIR UNS?
WANN?
WIE IMMER…
Sie nehmen das alles nicht ernst,
aber es ist wichtig.
Sie fallen in diesem Kurs durch, Robin.
Es ist ein leichter Kurs.
Ruhe!
Sie machen sich keine Sorgen
um Ihre Noten oder Ihren Abschluss?
Sie haben sicher einen Plan.
Wie sieht dieser Plan aus, Miss Reilly?
Rappen.
Sie wird rappen.
Verstehe.
Dann stehen Sie auf und rappen für uns.
Zeigen Sie, dass Sie eine Chance haben.
Dann gebe ich Ihnen eine Drei.
Wie unterscheiden sich Schüler und Lehrer?
Einer wächst, der andere wird schwächer
Musst du so ein Fiesling sein?
Deine kleinen Schuhe quietschen
Du brauchst Sneaker, neue Latschen
Du brauchst Peilung und Freunde
Du brauchst ein Leben, eine Frau
Lass dir deine gelben Zähne bleichen
Ich bin keine Streberin
Aber ich hab's drauf
Ich mache deinen Stolz zunichte
Du verbirgst
Dass das System eine Lüge ist
Es ist nicht für Leute wie mich gemacht
Zeugnisse bestimmen nicht
Wer ich bin oder werde
Wenn du mich
Das nächste Mal vorführen willst
Schmeiß mich lieber gleich raus, Arschloch
Ja! Prima, Mädel!
Hinsetzen! Schluss!
Setzen Sie sich hin!
Robin!
Lassen Sie sie runter!
Nun denn.
Geben Sie mir das Handy,
oder gehen Sie zum Direktor.
Zurück zur Prävention.
Es gibt keine Zauberpille
gegen das Problem.
Es wurde ein Banküberfall gemeldet.
Alle verfügbaren Einheiten zum Tatort.
Sir, was war drinnen los?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Er kam aus dem Nichts.
Wie ein Geist.
Ein Geist?
Das können Sie nicht machen.
Captain!
Nicht jetzt, Landry.
Sie können nicht einfach übernehmen.
Was ist los?
Ein bewaffneter Räuber,
mehrere Geiseln, kein Kontakt.
UNION-SPARKASSE
-Warum greifen wir nicht zu?
-Wir werden gerade abserviert.
Vor zehn Minuten waren Sie nicht hier.
Was soll das?
Das ist falsch. Ich werde es mir merken.
-Was ist los?
-Wir sollen uns zurückziehen.
Wir dienen nur der Unterstützung.
Frank, das ist Mist, Mann.
Wenn es nach mir ginge…
Hey, Kumpel.
Machen Sie Pause.
NUR FÜR LIEFERANTEN
Wo sind sie?
Hinter Ihnen!
Folgen Sie den Taschen!
Die Taschen!
Einheiten los.
Straßen absperren.
Der Täter ist männlich, vielleicht weiß.
Ich erkenne es nicht.
Vorsicht!
Alles ok?
Hey! Aus dem Weg!
Aus dem Weg! Los!
-Alles ok?
-Ja.
Polizei! Hören Sie?
Anhalten!
Hey, Straßenbahn anhalten!
Hat jemand einen Unsicht…
Anhalten!
Sie sind verhaftet!
Stopp!
Stehen bleiben! Ich sehe Sie!
Sie sind verhaftet!
Bleiben Sie stehen!
Keine Bewegung!
Frank! Pass auf!
Frank, aufhören!
-WANN?
-WIE IMMER…
Und kleine Pommes.
Von eins bis zehn, wie sehr tut es weh?
-Es tut nicht weh.
-Ist es empfindlich?
-Nein.
-Waren Sie bewusstlos?
Eine Sekunde lang, ja.
Folgen Sie meinem Finger.
Entschuldigen Sie uns einen Moment.
Sicher.
Haben Sie eine Pille geschluckt?
Ja.
Waffe und Marke auf den Tisch.
Captain.
Waffe und Marke auf den Tisch. Sofort.
Ohne die Pille wäre ich tot.
Polizisten sollen dem Gesetz folgen!
Es gibt keine offiziellen Gesetze
für diese Droge!
Und jedes Mal mischen sich
irgendwelche Anzugträger ein.
Ich weiß nicht, wer die beiden waren,
die Sie abgesägt haben.
FBI oder Militär, oder was auch immer.
Aber die haben eindeutig das Sagen.
Das kann Ihnen nicht gefallen.
Denen liegt die Stadt nicht am Herzen.
Nicht wie Ihnen oder mir.
Und wir wissen, was passiert,
wenn wir uns auf Anzugträger verlassen.
Stempeln Sie mich ruhig als Bösewicht ab.
Aber ich wette, Sie wissen mehr,
als Sie sagen dürfen.
Wir könnten zusammenarbeiten. Inoffiziell.
Wir könnten Gutes bewirken.
Das ist unser Job.
Captain, der Verdächtige wird abgeführt.
Das haben Sie nicht von mir.
Er ist angeblich die Quelle von Power.
Wenn wir ihn kriegen,
retten wir die Stadt.
Wer ist er?
Ihre Freikarte aus dem Gefängnis.
MANN LÄUFT SCHNELLER ALS POLIZEIWAGEN
Alles klar?
-Brauchen Sie noch was?
-Nein, alles gut.
So sehen Sie auch aus.
Möchten Sie etwas?
Haben Sie heißes Wasser?
-Das hätte ich gern.
-Ok, bringe ich Ihnen.
Jessica, gib mir heißes Wasser.
Newt, bist du da drin?
Newt.
Echt jetzt?
-Haben Sie gesehen, wer das war?
-Nein, bin gerade erst gekommen.
MAMA
HAST DU SUPPE GEKRIEGT?
Robin. Du weißt, was zu tun ist.
Hey, ich bin's.
Ich muss nachfüllen.
Treffen am gewohnten Ort.
Lassen Sie mich raus!
Hör auf zu treten.
Es läuft so.
Die Tritte bringen nichts.
Hilfe!
Du bist in einem fremden Auto
an einem schrägen Ort.
Hilfe!
Hilfe, bitte!
Ich muss mich mit dir unterhalten.
Dazu muss ich dir in die Augen sehen.
Beruhige dich.
Oder soll ich mal eben
in der 32 Park vorbeischauen?
Kennst du 32 Park?
Wenn du hier Zoff machst,
werde ich Irene besuchen.
Und schauen, dass es ihr gut geht.
Du liebst Irene wohl,
denn du trittst nicht mehr.
Wenn ich aufmache,
unterhalten wir uns.
Wir fangen einfach von vorne an.
Wie heißt du?
-Robin.
-Ich kann dich nicht hören.
-Was?
-Robin.
Robin.
Du vertickst Power, oder?
Davon weiß ich nichts.
-Du weißt nichts?
-Nein.
Du bleibst drin,
bis es dir eingefallen ist.
Ich weiß nichts!
Wer ist die Quelle?
-Ich weiß nicht.
-Nein?
Was weißt du über Newt?
-Nichts.
-Du kennst Newt nicht?
Er ist überall in deinem Handy.
Alle möglichen Leute
schicken mir Nachrichten.
So ist das in dem Job.
Weißt du, was schräg ist?
-Newt ist tot.
-Was?
Newt ist tot. Wohin führt uns das?
Wohin, Robin? Wo ist die Quelle?
Ich weiß nicht! Glauben Sie mir!
Raus mit dir!
Warum?
Damit du im Leben vorankommst.
Wer ist das?
-Ist das Biggie?
-Weiß nicht.
-Du weißt es nicht?
-Nein.
Du kennst dich auf der Straße nicht aus?
Du hast Angst.
Du willst kämpfen oder fliehen,
aber atme tief durch.
Hör zu, du kennst mich nicht,
aber ich muss diese Quelle finden.
Ich muss zur Spitze der Nahrungskette.
Wenn du weiter so tust,
als wüsstest du nichts,
schlage ich dich k. o.
und bringe deine Mutter um.
Ich bringe Irene um.
Schau mir in die Augen.
Lüge ich?
Also, sag mir deine Entscheidung.
Da ist die Käuferin.
Vertraust du ihr?
Sie hat Verbindungen
zu allen Kartells in Südamerika.
Sie ist die Richtige.
Und das Geld?
Du kriegst es.
Dann werden auch unsere Unterstützer
es erkennen.
Was denn?
Dass du eine Frau bist,
die die Welt verändern wird.
Bienvenidos.
Willkommen.
Sie haben nur leichtes Gepäck dabei.
Ich rechnete eher…
…mit Reisetaschen.
Das Geld ist hier.
Falls das Produkt seinem Ruf gerecht wird.
Das Produkt?
Es ist mehr als ein Produkt.
Diese Pillen stürzen Regierungen.
Sie werden
zur mächtigsten Frau Südamerikas.
Wenn das so ist,
freue ich mich auf die Vorführung.
HILFE
Hey, ich sehe, was du tust.
Gib her.
Tu, was ich sage.
Mach keinen Quatsch.
Vermittlung.
Hi.
Ich sollte diese Nummer anrufen,
wenn es Probleme gibt.
Geh zum Hong-Kong Supermarkt.
Frag hinten nach Alligatorwein.
Komm allein.
Ok.
Du wirst da drin jemanden treffen
und sagen, was wir besprochen haben.
Dass du mich gesehen hast
und ich gegangen bin.
-Nein.
-Und wenn…
Ich sollte dir nur die Richtung weisen.
Weißt du, was eine Minenratte ist?
-Eine Ratte, die in die Luft fliegt?
-Das bist du.
Meine Minenratte.
Ich wollte nur überleben.
Ich bin ein Kind.
Ich weiß, was du tust!
Du bist Straßendealerin, kein Kind.
Das hast du aufgegeben.
Du kannst hier nicht
auf Kleinkind machen, ok?
Dann los.
Ja, Sir.
Entschuldigung.
Alligatorwein?
So etwas gibt es nicht.
Kannst du jemanden fragen?
Warte hier.
-Entschuldigung, können Sie mir helfen?
-Was?
-Ist die scharf oder mild?
-Ich arbeite nicht hier.
Vorsicht, Stufe.
Setz dich.
Woher hast du die Nummer?
Von Newt.
Du bist Dealerin?
Ja. Er gab sie mir für Notfälle.
Newt ist tot.
-Ich weiß.
-Wie ist das passiert?
Da ist dieser Typ.
Er nennt sich "Der Major".
Der brachte ihn um und entführte mich.
Er ist draußen.
Darf ich gehen?
Du solltest hierbleiben.
Dies ist der sicherste Ort für dich.
-Bist du Biggie?
-Nein, Biggie arbeitet nicht im Vertrieb.
-Rede.
-Hör zu, ich kann…
Ich will mit keinen Mittelsmännern reden.
Sag, wo Biggie ist, oder ich köpfe dich!
Truck starten!
Lasst mich raus!
Hey, Robin!
Bist du noch da drin?
-Alles ok?
-Ja.
Keine Bange, ich…
Alles gut.
Tracy.
Baby.
Schön, dich zu sehen.
Was?
Halt dir die Ohren zu.
Was ist das?
Sie verfolgen Power.
In jeder Kapsel sind Chips.
Tests sind verboten,
also testen sie an uns.
Die Leute, an die du verkaufst…
…sind Laborratten.
Was ist das?
Eine Vorführung für potenzielle Käufer.
In New Orleans sind sie fertig.
Die Zeit wird knapp.
Ich muss da hin.
Bring mich hin.
Tracy.
Hilfe!
Robin!
Bitte.
Du hast meinen Cousin getötet.
Es war eine Überdosis, nicht ich.
Ich habe Geld.
Bitte.
Ich suche nur meine Tochter.
TOMATENSUPPE
Immer locker!
Beruhige dich.
Meine Mom arbeitet
in dieser Tierarztpraxis.
Warst du das?
Ja. Ich muss noch
die Ausschusswunde versorgen.
Soll ich oder nicht?
Das ist wohl ein Ja.
Warte.
Was ist?
-Hast du Erfahrung mit Menschen?
-Nein.
Ich habe noch nichts gemacht.
Es gibt viele Mädchen wie sie.
Mrs. Reilly, wollen Sie,
dass Ihre Tochter stirbt?
Wie gesagt, ich weiß nicht, wo sie ist.
Sie sollte schon lange zu Hause sein.
-Officer, bei allem Respekt…
-Es könnte schlimm enden für Ihre Tochter.
-Und für Sie.
-Sicher?
Sie könnten sich irren.
Sie haben diesen Mann nie gesehen?
Nein. Ich habe keine Ahnung,
wovon Sie reden.
Komisch,
wir haben Überwachungsvideos.
Ihre Tochter hat mit dem Mann
heute Abend ein Verbrechen begangen.
Sind Sie sicher?
Es könnte schlimm enden.
Schatzi, haben wir noch was
von dem Hippie-Shampoo?
-Wow, Scheiße! Wer sind Sie?
-Was machen Sie in meinem Bad?
-Polizei. Wer sind Sie?
-Ich wohne hier.
Baby,
deine Dusche hat mehr Druck als meine.
Komm. Es tut mir echt leid.
Robin schickt mich.
Ich rede mit den Leuten.
Officers, von welchem Revier kommen Sie?
Sie sagten es nicht.
Sir, nur Mrs. Reilly und ihre Tochter
sind an dieser Adresse gemeldet.
Verstehe.
Weil ich nicht in Ihrer Datenbank bin,
kann ich nicht…
Gesundheit.
Ist hier eine Katze?
Ich dachte, Sie wohnen hier.
Ja, das tue ich.
Ist das so schwer zu glauben?
Weil ich weiß bin?
Sie meinen, ich könnte
mit dieser Schwarzen kein Zuhause teilen?
Das filmen wir.
-Wo ist dein Handy?
-Hier.
Ok, mal sehen.
Wir streamen live.
Wir halten es fest. Schatz,
haben sie dir
einen Durchsuchungsbefehl gezeigt?
Haben sie nicht.
-Haben sie eine Marke gezeigt?
-Nein.
Ihre Marken, bitte.
-Meine Herren.
-Danke für Ihre Zeit, Mrs. Reilly.
-Kennen wir uns?
-Haben Sie Klebeband?
Klebeband? Was?
Stopp! Wer sind Sie?
Ich bin Detective Frank Shaver.
Zeigen Sie Ihre Marke.
Ich habe sie nicht dabei.
Wo ist sie?
Ihre Tochter und ich kennen uns
seit über einem halben Jahr.
Sie ist klug und gutherzig.
Aber sie hat ein wenig Ärger,
und ich will ihr helfen.
-Danke. Das brauche ich auch.
-Wo ist Ihrs?
Was ist deine Kraft?
Keine Ahnung.
Du hast es nicht probiert?
Ohne Witz...
...ich sah ein Mädchen überdosieren.
Auf der Straße sagen alle,
man kriegt davon Superkräfte.
Aber es kann einen umbringen.
Ja.
Wenn es dich so verängstigt,
warum vertickst du es?
Was ist mit guten Noten und der Schule?
Ich wünschte, ich hätte gute Noten.
Dann auf ein College
und einen netten Job kriegen.
-Aber ich brauche jetzt Geld.
-Das tut jeder.
Meine Mutter hat jetzt Diabetes.
Wir sind nicht krankenversichert.
Sie braucht eine teure OP.
Was soll ich machen?
-Das ist leicht.
-Was?
Geh zur Armee.
-Bringst du gerne Leute um?
-Nein.
Aber ich kann es gut.
Das System nutzte mich aus.
Jetzt weiß ich,
dass ich härter als das System sein muss.
Das musst du auch.
Du bist eine junge, schwarze Frau.
Das System ist darauf angelegt,
dich fertigzumachen.
Du musst herausfinden,
was du besser kannst als jeder andere.
Also, was tust du?
Wie machst du Eindruck?
Ich rappe.
Tut mir leid. Wie ist dein Rappername?
Wirst du die nächste Cardi B?
Cardi C?
Ok, dann rappe.
Lass mich eine Zeile hören.
Nur eine Zeile?
-Ich rappe nicht gern vor Leuten.
-Du hast Lampenfieber?
Weißt du was?
Meistens zieren Leute sich,
wenn sie nichts draufhaben.
Gib es doch einfach zu.
Ok, sag ein Wort.
Ein Wort? Was meinst du?
-Ein Wort, mit dem ich anfange.
-So gut bist du?
Katze.
Ich nehm den kürzesten Weg
Ich räume alle Rap-Preise ab
Anstatt alter Scheißklamotten
Werd ich Designerkram tragen
Ich werde Dior tragen
Wie Dion, Celine
Oder meine ich Céline?
Ich fühle mich clean
Warnt die Jungs
Dass eine echte MC kommt
Kein Kolibri
Nach dem Rotkehlchen benannt
Ich kille im Freestyle
Gib mir ein anderes Wort
-Gib mir ein anderes Wort.
-Seismograf.
Mit Seismograf
Will er mich ins Stolpern bringen
Witzig, ich könnte mich kaputtlachen
Ich finde den Weg
Ich habe viele Reime
Das Einzige, was ich nicht gut raffe
Ist Mathe
Antibiotikum.
Ich brauche ein Antipsychotikum
Hier in New Orleans
Rap kriege ich hin
Selbst wenn in meinem Kopf viel los ist
Ich bin still
Schuldige Hunde bellen laut
Meine Mama ist stolz
Wir schaffen es
Nach der Flut
Werden wir die Dürre überleben
Ich bin klein, aber ertrinke nicht
Ich werde in Dollarscheinen schwimmen
Abgefahren.
Klasse.
Du bist verdammt gut.
Das ist deine Kraft.
Mach sie dir zunutze,
um das System zu besiegen.
Ok.
Was ist das?
Nimm vier davon.
Die sind für Tiere.
Na ja... du bist ein großes Tier.
IRENES HANDY
STANDORT
Wo willst du hin?
Ich muss den Typen auf dem Foto finden.
Er nahm mir etwas. Ich hole es zurück.
Etwas oder jemanden?
-Wir sind nicht fertig.
-Gib her.
Geh nicht zu weit.
Ich kann navigieren.
Ich kann dich zu dem Ort bringen.
Für zehn Riesen.
Warum sollte ich 10,000 $ zahlen?
Arztkosten, Lebensrettungskosten,
Entführungsgebühr.
Gib mir die Schlüssel.
Ich habe dir viele Gefallen getan.
Ok.
-Zwei.
-Fünf.
Das ist deine Tochter?
-Tracy?
-Ja.
Sie sieht dir ähnlich.
Der Typ mit dem Bart hat sie entführt?
-Hast du von Teleios gehört?
-Nein.
Was ist das?
Ein Rüstungskonzern.
Sie haben damals die Codes geknackt.
Sie schnappten sich ein paar Ranger,
setzten sie Strahlung aus
und veränderten ihre Gene.
-Sie wollten Superhelden aus uns machen.
-Warum?
Sie taten es nicht.
Denn in der realen Welt geht Macht
immer zu den Mächtigen.
Ok. Also... was ist deine Kraft?
Du hast es probiert.
Ich habe es einmal probiert.
Ich starb fast,
und es gab viele Verletzte.
Ich nehme die Scheiße nicht mehr.
Ein paar Jahre später wurde Tracy geboren.
Ich wusste, sie war anders.
Als Kind wurde sie nie krank oder so.
Mit zunehmendem Alter wurde sie stärker.
Sie zeigte Symptome von...
...Kräften,
für die sie keine Pillen brauchte.
Fetales Alkoholsyndrom.
Du hattest den Scheiß in deinem Körper
an sie weitergegeben.
Du bist ein Gangsta mit Grips, hm?
Als Teleios von Tracy hörte,
wollten sie Experimente
an ihr durchführen.
Wir ergriffen die Flucht.
Tut mir leid.
Alles ok?
Schnall dich an.
-Bin ich doch.
-Bist du nicht. Anschnallen!
Jemand folgt uns.
Niemand folgt uns.
Festhalten.
-Kopf runter.
-Ok!
Tue, was ich dir sage, ok?
Papa, pass auf!
Papa!
Tracy! Nein!
Tracy!
Papa!
Hey.
Art?
Geht's dir gut?
Das ist der Ort.
Das ist es?
Und da ist der Typ.
Was ist der Plan?
Baby, komm.
-Ich komme.
-Los!
Manchmal kommt der Plan auf einen zu.
Ich meine ja nur, dass…
Tut mir leid. Hast du Feuer?
-Pass auf.
-Hey, sei nett.
Was soll das?
Mädel, alles klar? Sie sieht gut aus.
Entführungsgebühr.
Was hast du gesehen?
Ein paar schicke Klamotten.
Einen arroganten Typen.
-Mit einer Waffe.
-Die lösen bestimmt keine Schecks ein.
-Nein.
Mehr brauche ich nicht.
Ey.
-Was ist?
-Was tust du?
Wir sind wie Batman und Robin.
Das ist ein Film. Das hier ist echt.
Ich hab dein Blut an mir.
-Wir machen es.
-Hör zu.
Du wartest hier, bis ich zurück bin, ok?
Danke.
Hey.
Bin ich froh, hier zu sein.
Ich stehe auf der Liste.
-Was geht, Mann?
-Kann ich helfen?
-Nico!
-Pass auf.
Ich bin's! Nico, oder?
Nein. Die Party ist privat.
Du bist hier falsch.
Nein, ich bin hier richtig.
Du stehst nicht auf der Liste.
Verschwinde.
Da steht doch mein Name.
Willkommen bei Project Power.
In den letzten Monaten
fuhren wir von Stadt zu Stadt.
Nennen wir es klinische Studien.
Wir hinterlassen kaum Spuren
und vermeiden unerwünschte Regulierung.
Das Ziel ist einfach:
die nächste Evolution der Menschheit.
Da kommen Sie ins Spiel.
Mit Ihrer Finanzierung kann Teleios
das mächtigste Unternehmen werden.
Was haben Sie davon?
Wie der Name sagt:
Power.
Die Macht, für Fairness zu sorgen.
Oder für totale Zerstörung.
Die Macht, Chaos zu erzeugen.
Die Macht, die Realität zu verändern.
Bis Sie keine Pille mehr brauchen.
Hübsche Worte.
Seien Sie genauer.
Sicher.
Ich erzähle Ihnen von meiner Freundin,
der kleinen Eidechse.
Sie kann sich selbst heilen
und verlorene Glieder nachwachsen lassen.
Hände, Füße, Augen,
unfassbar komplexe Strukturen.
Die Krake tarnt sich am Meeresboden.
Der Haarfrosch bricht sich die Knochen
und nutzt sie als Waffen.
Tiere sehen im Dunkeln,
renken sich die Knochen aus,
verwandeln Wasser in Plasma.
Sie schlagen, würgen
und regulieren ihre Temperatur.
Evolution gab Tieren Fähigkeiten,
von denen wir nur träumen können.
So viel Kraft. Por favor!
Das genetische Potenzial unserer DNA
wartet darauf, freigesetzt zu werden.
Mit Ihrer Investition
wird irgendwann eine Pille ewig währen.
Setzen Sie Wünsche in Taten um.
Finden Sie Ihre Kraft.
Und der Todesfaktor?
Na ja.
Die Resultate variieren.
Aber bis wir das Präparat
vollständig in den Griff kriegen,
gibt es den Tank.
Hey, Frank.
-Was tust du?
-Dich suchen. Deine Mutter sorgt sich.
-Geht es ihr gut?
-Ja, es geht ihr gut.
Wo ist er?
Keine Ahnung.
Verarsch mich nicht.
-Tue ich nicht.
-Schützt du ihn?
-Nein.
-Warum? Er ist ein böser Typ!
Warum?
Weil er ein paar böse Dinge getan hat?
Du tust auch böse Dinge.
Das ist fast ein gutes Argument,
aber meine bösen Dinge…
Er sucht nur seine Tochter.
Er tut alles nur für sie.
-Klingt das so böse?
-Das sagte er dir?
Das weiß ich.
Du vermisst deinen Vater.
-Er lügt.
-Komm mir nicht so.
Er sucht nicht seine Tochter,
sondern verkauft.
-Du meinst, er verkauft Power?
-Ja.
Nein. Er will es verhindern.
Ok. Falls das wahr ist,
was ich nicht glaube,
sollte er mir helfen.
Andernfalls ist er gefährlich
und muss verhaftet werden.
So oder so,
du musst mir sagen, wo er ist.
Meine Damen und Herren,
der Moment, für den Sie weit gereist sind.
-Was geschieht?
-Keine Bange.
Der Tank ist völlig sicher.
Die CIA hat auch so einen.
Zum Aktivieren drehen.
Ja.
Wie aufregend.
Sie sehen gleich eine seltene Kraft.
Thermoregulation.
Es könnte heftig werden.
Wir wollen, dass sie sich wohlfühlt.
Voilà.
-Bist du neu?
-Nein.
Einige auf der Liste
sollten nicht hier sein.
Wer denn?
Qué te parece?
Espectáculo.
Ja, wie Die Eiskönigin.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Sie hat Spaß.
Dirty Martini.
-Du bist er.
-Es läuft so:
Du gehst nach links. Schau mich an.
Du gehst zum Aufzug.
Ich bin direkt hinter dir.
Bitte. Ich verkaufe gerade 100 000 Pillen.
-Lass mich das machen.
-Keine Zeit.
-Runter!
-Kommt nicht näher! Tut, was er sagt.
Sag ihm, er soll sie wegwerfen!
Tu, was er sagt.
Waffen runter.
Ich blase ihm das Hirn weg!
Nur zu. Wir nehmen die Pillen.
Ok, Sie nehmen die Pillen. Wir regeln das.
Hey, runter mit dem Koffer!
Keinen Schritt weiter!
Niemand will sterben.
Waffen runter!
Reden wir.
Ok? Reden wir.
Ja, gut so.
Nein!
WARNUNG
VERBINDUNG UNTERBROCHEN
Holt mich raus!
Hol mich hier raus!
Helft mir!
Wo ist meine Tochter?
-Jetzt reden wir.
-Ja.
Was immer du willst. Pillen? Geld?
Ich will keine Pillen.
Wer ist das, und wo finde ich sie?
-Weiß nicht.
-Nein?
Bitte, das ist nicht nötig.
Weißt du es jetzt?
Genesis.
Was ist Genesis?
Alles läuft auf einem Schiff
namens Genesis.
Ist meine Tochter dort?
Ist sie auf dem Schiff?
-Polizei, Waffe weg!
-Oh Gott!
-Hilfe!
-Halt's Maul.
Waffe runter!
-Kann ich nicht.
-Das war keine Bitte!
Waffe runter, Hände hoch.
-Boss, ich habe hier ein kleines Problem.
-Mir egal!
Schon klar, mir aber nicht.
Trotzdem tue ich, was Sie sagen.
Sie haben das Recht zu schweigen.
Was Sie…
-Warten Sie!
-Was?
Robin!
Ich soll Ihnen von ihr etwas ausrichten.
Jeder Moment
bringe unsichtbare Entscheidungen.
Sie erwähnte Minenratten...
-Was?
-... und Seismografen. Mann, es war lang.
Am Ende sagte sie: "Lüge ich?"
ENTZÜNDLICH
-Was machst du hier?
-Ich hatte Angst.
Scheiße, ist das Biggie?
Los, raus hier!
-Alles ok?
-Von wegen.
Himmel.
Sie sind verhaftet.
-Frank, wir müssen ihm helfen.
-Das hast du.
Du hast ihn hergebracht.
Er nutzt dich aus.
Du etwa nicht?
Er ist wenigstens ehrlich.
Art, sag ihm, was du mir gesagt hast.
Geh heim.
-Du darfst nicht aufgeben.
-Ich sagte...
-...geh heim.
-Gib nicht auf!
Sehe ich aus wie dein Papa?
Es ist ok.
Frank!
-Im Keller! Ich fahre ihn.
-Hilf ihm!
In Haft findet er seine Tochter nie.
Ihr seid beide Feiglinge!
Frank!
Dies ist die Mailbox von Captain Craine
von der Polizei New Orleans. Bitte…
Captain, ich habe den Typen.
Rufen Sie zurück.
Sie machen einen Fehler.
Nein.
Sie sind wohl kaum Drogendealer,
um die Welt zu retten.
Die haben meine Tochter.
Das ist meine Welt.
Hören Sie, noch können Sie gehen.
Ich weiß nicht.
Sie tragen Handschellen, ich fahre.
Entgeht mir da was?
Ihnen entgeht,
dass Ihr Captain Ihnen gleich sagen wird,
dass Sie mich
an einen anderen Ort bringen sollen.
Aber wir werden nie dort ankommen.
Ach ja? Warum?
Was haben Sie gesehen?
Tests in New Orleans.
Warum?
Lokale Behörden werden geschmiert.
Ihr Captain
entsendet nur einen Polizisten,
um den gefährlichsten Mann der Stadt
zu verhaften.
Warum?
BLEIBEN SIE, WO SIE SIND.
WAS IST IHR STANDORT?
Weil er Befehle entgegennimmt.
Und der Lkw da drüben…
…liefert keine Zeitungen.
Es läuft so:
Die töten Sie und nehmen mich mit.
Letzteres ist ok,
wenn es mich zu meiner Tochter bringt.
-Was machen die hier?
-Feldtests,
um es für die Massenproduktion
zu stabilisieren.
Was hier passiert, wird überall passieren.
Und Ihre Tochter hat damit zu tun?
Woher haben sie wohl die Formel?
Was brauchst du?
-Es ist nicht dein Kampf.
-Es ist meine Stadt.
Die meinen,
sie könnten ihren Scheiß hier testen,
ohne dass sich jemand wehrt?
Die werden sich wundern. Was brauchst du?
Hast du noch Pillen dabei?
Wo ist der Polizist?
Bring den Major auf Deck A.
Personal und Fracht müssen sofort an Bord.
Die Genesis legt heute ab.
Was zum Teufel machst du hier?
Erschreck mich nicht zu Tode!
-Die haben Waffen!
-Klappe, du bist nicht mein Papa.
-Und ich…
-Nicht jetzt. Komm.
-Sie haben Art.
-Ich weiß.
-Mit deiner Hilfe?
-Nein, es war sein Plan.
Er will zu seiner Tochter.
-Jetzt muss ich ihm folgen.
-Was machen wir?
Ok, du willst helfen?
Bleib hier.
Steck dir das ins Ohr und sag mir,
was kommt und geht.
Nimm es.
Du stehst Schmiere.
Das ist wichtig.
Test.
Ich höre dich.
Vor dir sind bewaffnete Wachen.
Ja, danke.
Mach mal den Clint Eastwood.
Ich mache nicht den Clint Eastwood.
Wie geht's?
-Ich habe ein Meeting.
-Halt.
Ok.
Ich bin von der Hafenbehörde.
Das ist mir egal.
Der Hafenmeister ist mein Chef.
Wenn Ihr Chef meinem Chef
nicht 10,000 $ gibt,
legt das Schiff nicht ab.
Dann legt das Schiff wohl nicht ab.
Er will nicht.
Es ist Zeit für Clint Eastwood.
Los.
Wie du im Spiegel geübt hast.
Du musst dir wohl eine Frage stellen.
Triffst du die schlechte Entscheidung,
sendest den Boten
mit leeren Händen zurück,
und zwingst den Chef,
dem Verantwortlichen
die Hölle heiß zu machen?
Oder triffst du die gute Entscheidung
und machst den verdammten Weg frei,
damit wir zu Hause
die Saints sehen können?
Ja, Frank!
Also, was ist…
…Penner?
Ich bin der Penner?
Habe ich gestottert?
Warte hier.
Hab ich doch gesagt.
Ziemlich gut, oder?
Wo ist Tracy?
Ich bin wegen Tracy hier.
Sie ist in Sicherheit.
Kommen Sie.
Ich habe eine Antwort.
Vielen Dank.
Schafft ihn weg.
Sie halten das hier für falsch.
Aber kennen Sie den Namen Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks
ging 1951 in ein Krankenhaus,
um sich einen Zervixtumor
entfernen zu lassen.
Der Arzt entfernte nicht nur den Tumor,
sondern auch gesunde Zellen.
Frank, kannst du mich hören?
Frank!
Hallo.
Diese Zellen,
die ohne ihre Zustimmung entnommen wurden,
sind die Basis
fast aller medizinischen Fortschritte
des letzten Jahrhunderts.
Das nur, weil jemand
das wahre Potenzial dieser Frau erkannte.
Tracys Laborbefunde sind faszinierend.
Permanente Kraft wäre der nächste Schritt
der menschlichen Evolution.
Alle großen Fortschritte
begannen in der Dunkelheit.
Und wir Pioniere erhellen den Weg.
Genau das ist es, Doc.
Sie sind keine Pioniere.
Sie sind Dealer.
Stecken Sie sich Ihr Wissenschaftsprojekt
in Ihren verdammten…
Schafft ihn weg.
Nach unten.
Entnehmt sein Erbgut
und entsorgt den Rest.
Frank.
Du sollst Schmiere stehen.
-Du wurdest erschossen.
-Ich weiß.
-Bist du kugelsicher?
-Cool, oder?
Alpha 5 an Zentrale.
Luke 26 öffnen.
Scheiße.
-Die Türen.
-Zentrale, Luke 26.
Luke 26.
Gut gemacht.
Sie bringen ihn nach unten, Unterdeck 2.
Ok, siehst du?
Alle Checkpoints haben Sicherheitstüren.
Und mit diesen beiden Knöpfen
wird alles abgeriegelt.
Ja, wie im Knast.
Du kannst also Türen öffnen und schließen.
Ich denke schon.
-Wieso?
-Bleib hier.
-Wohin gehst du?
-Zu Art.
Wenn es Ärger gibt,
treffen wir uns auf dem Vordeck.
Falls ich es nicht schaffe, haust du ab.
Da draußen sind 1000 Wachen.
Aber ich bin auf Zack, ok?
Dann geh und sei auf Zack.
Es wird richtig krachen.
Hey. Falsche Richtung.
Ich weiß.
Gib mir Wallace. Ist der Major sicher?
Ich habe ihn im Auge.
Prüfe den Alarm in der Zentrale.
Schon dabei.
Hörst du mich, Robin?
Ich höre und sehe dich.
Luke 18.
Die Firma dankt.
Alles klar.
Ok, wohin muss ich?
Am anderen Ende ist eine Tür.
Links die Treppe runter.
Alpha 1 an Zentrale.
Öffne Luke 15.
-Öffne Luke 15!
-Wir haben ein Problem.
Mach schon!
-Der Kleiderschrank kommt.
-Wohin?
Zu mir.
-Wie schnell können wir ablegen?
-In ungefähr 15 Minuten.
Sie haben zehn.
Los!
-Du bist fast da.
-Hier?
-Treppe runter, letzte Tür rechts.
-Ok.
Zum Unterdeck 2.
Frank, ich habe sie.
Ich höre nichts.
Frank, ich weiß, wo sie ist.
-Was hast du gefunden?
-Tracy.
-Was?
-Hörst du mich?
Robin.
Ich kann dich nicht hören.
Sicherheitsdeck, Maschinendeck,
Labordeck.
-Was sagst du?
-Hörst du mich?
Frank, pass auf, hinter dir!
Frank, die Tür!
Bring ihn zur Tür.
Hört ihr das?
So klingt es,
wenn das beste taktische Team der Welt
euer Schiff erobert.
Frank, hau ihm in die Eier.
Frank, es ist Zeit, auf Zack zu sein.
Mach dich bereit!
Zumachen!
Scheiße!
Wallace, was ist da unten los?
Gib mir ein Update.
Der Raum ist leer.
Sie nahm die Notluke.
Sie kann überall sein.
Geh zurück zum Major.
Wir beenden es.
Findet das Mädchen!
Wir müssen los.
Übernimmst du?
Du folgst mir.
Das Schiff ist bereit.
Dann legen Sie ab.
Eine Frage, Großer.
Was ist das stärkste Tier der Welt?
Schnauze.
Manche denken, es sei der Löwe,
weil er groß ist.
Aber es ist…
…der Knallkrebs.
Er ist klein und wirkt harmlos.
Aber er schlägt so schnell zu,
dass Wasser um ihn herum verdampft.
4700 ºC,
heißer als die Oberfläche der Sonne.
Die Stoßwellen...
...reißen Fleisch von Knochen.
Wenn alles vorbei ist,
sitzt der Krebs einfach da und frisst.
Alle Überreste.
Ja.
Und?
Wir kriegen diese Kräfte von Tieren.
Rate, welches mein Tier ist.
Das ist die richtige Entscheidung.
Hey, was machst du da?
Verpiss dich.
Ehrlich, ich war enttäuscht,
dass wir dich kampflos erwischten.
Du hast meine Freunde getötet.
Auf geht's.
-Stimmt was nicht?
-Keine Bewegung.
Endlich.
Gern geschehen.
Das ist ekelhaft. Komm.
Tracy?
Ich bin Robin.
Ich hole dich hier raus.
Dein Vater ist hier.
Ich bringe dich zu ihm.
Er ist hier?
Wirklich?
Er ist gekommen?
Ich wusste es.
Ich schau im anderen Raum nach.
Nein!
Geht aufs Deck.
-Nur da kann sie vom Schiff runter.
-Jawohl.
Sicherheitsleute, volle Bereitschaft.
Tracy ist weg. Mehrere Eindringlinge.
Durchkämmt das Schiff.
Wir müssen weiter.
-War das Robin?
-Ja, im Kontrollraum.
Sie weiß, wo Tracy ist.
Luke 16.
Robin, Luke 16.
Wir müssen zum Bug.
-Tracy?
-Robin?
Wo ist sie? Tracy?
Was ist los?
Wir treffen uns auf dem Vordeck.
Tracy.
Ich habe dich so vermisst.
Art.
Wir müssen weg.
Alles ok? Wir bringen dich weg. Komm.
-Wie viel Zeit bleibt uns?
-Null bis fünf Minuten.
-Hast du die Pille?
-Ich hebe sie auf.
Wofür?
Als letztes Mittel.
Den mach ich platt.
-Bring sie zum Rettungsboot!
-Komm!
Wo ist Robin?
Ich weiß nicht.
-Wir rennen. Bereit?
-Ja.
Bleib bei mir. Los!
Komm! Dein Vater folgt uns.
Schießt nicht auf sie!
Es klemmt!
-Jetzt!
Ja!
Treffen am Rettungsboot.
-Wo ist Robin?
-Bei dir, dachte ich.
Major!
Stopp, Major!
Schauen Sie.
-Komm!
-Lasst mich!
Ich will Tracy sehen!
-Die Pille.
-Bei dir klappt es nicht.
-Nur bei mir.
-Nein. Du weißt, was passiert.
Ich bringe sie um! Hier, vor deinen Augen!
Ich liebe dich mehr
als alles auf der Welt.
Ich liebe dich,
aber wir lassen sie nicht zurück.
Alle raus aus dem Boot! Sofort!
Wenn etwas schiefläuft,
lasst das Boot runter
-und verschwindet.
-Ok.
Ich beende es.
Nicht schießen.
Ich will, dass Tracy rauskommt!
Warte.
Robin, alles ok?
-Reden Sie nicht mit ihr.
-Ich sag dir was, Robin.
Du warst super.
Du hast meine Tochter gerettet.
Hören Sie, Doc.
Sie haben eine Chance.
Lassen Sie sie gehen,
dann lasse ich Sie leben.
Das sind keine Verhandlungen.
Nein.
Es ist etwas anderes.
Ich hatte Sie gewarnt.
Sagen Sie…
…lüge ich?
Komm, Papa.
Papa, komm!
Papa!
Papa?
Ja!
Danke.
Steh auf.
Seid ihr bereit?
Tracy, kannst du eine Schusswunde heilen?
Guten Morgen, New Orleans!
Wer sagt, er könne die Saints besiegen?
Mann, im Stadion ging es gestern ab.
Und auf den Straßen noch mehr.
Haben Sie die beiden Explosionen
gestern nach dem Spiel gehört?
Die Küstenwache sagt,
sie könne das Schiff nicht finden.
Und die Polizei sagt gar nichts.
Was machst du nun?
Ich werde meinen Captain zur Rede stellen.
Dann suche ich mir einen Journalisten.
Dann gibt es kein Zurück.
Ja.
Die Wichser werden ihr Treiben
nicht mehr tarnen können.
Meinst du...
...es ist wirklich vorbei?
Für mich schon.
Auf geht's.
Hey, du.
Geh zu meinem Truck.
Schau in den Kofferraum.
Denk immer an meine Worte.
Da ist etwas Großartiges in dir, Robin.
Nutze es.
Hier.
-Was ist das?
-Na, was wohl?
Frank.
Wieso hast du Mamas Handy?
Lange Geschichte.
Jetzt ernsthaft. Frank!
TOMATENSUPPE
Ich hab dich lieb.
Ich dich auch.
Jetzt gibt es richtig was auf die Ohren!
Es ist die erste Single
von MC Robin Reilly und Chika.
Ab geht's!
Untertitel von: Jan Trüper