Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRESENTA
NEW ORLEANS, ORE 3:00
Benvenuti, miei giovani imprenditori.
Dicono che nella vita
non ci sono scorciatoie.
Che niente è gratis.
Ma ascoltate bene,
perché l'affare che vi propongo
è la strada più facile
che potreste mai prendere.
Avete sentito le voci.
Altrimenti non sareste qui.
Ora potete vederlo coi vostri occhi.
Vi do il prodotto gratuitamente.
E voi lo vendete.
Troppo bello per essere vero.
Perché lo è.
Saremo a New Orleans solo per poco,
quindi andate per strada e vendete.
- Come si chiama?
- Fai molte domande.
Sì, sono Newt.
Newt.
Questa...
si chiama Power.
Contea di Orleans, 911.
La mia amica
sta avendo una strana reazione.
Ha preso una pillola.
Lo giuro, amico,
ha sollevato una cazzo di macchina!
911, qual è l'emergenza?
Non so come descriverlo,
ma ho visto delle cose assurde.
Non vedo sangue. Niente sangue.
911, dov'è l'emergenza?
SEI SETTIMANE DOPO
È il 911...
Potere, potere
Non si può contenere
Se non hai da fare
Posso rappare per ore intere
Sparo rime toste
Ma sono bella come un fiore
Ho fame di soldi
Sto venendo a riscuotere
Colore, sputo rime come fossi un cantore
Sono così brava
Che mi chiamano Dwight Howard
Piccola, nera, ma sono la migliore
Devo farglielo sapere
Sono immersa nel potere
Uccellino!
Andiamo, amico. Non ci sono uccelli.
- Non dovremmo neanche essere qui.
- Uccellino!
- Dai, uccellino!
- Neanche mi ascolti.
Sì, ok.
Fatemi vedere le mani.
Le mani, subito!
Non hai una pistola.
Lo vuoi scoprire?
Quanto?
- Cinquecento.
- Cinquecento?
Dici sul serio?
- Domanda e offerta. La volete?
- Voglio arrampicarmi sui muri.
Non funziona così.
Hai cinque minuti di effetto casuale.
Invece di venderla, perché non ce la dai?
- Non toccarmi! Levati!
- Togli quella stupida maschera!
No!
Lasciatemi in pace! Basta!
Lasciami! Ridammi lo zaino!
Ridammelo!
- Ferma! Quante ne ha?
- Solo tre.
Ma scommetto che ne ha di più.
Signori!
In ginocchio, mani dietro la testa.
NOPD.
C'è anche una signora. Anche tu.
Le mani, molto bene. Grazie.
Come va stasera?
Sicuro di volerlo fare?
Ne hai mai presa una?
Mai, vero? Si vede.
Avrai sentito dire
che ti rende veloce, forte.
Sarebbe uno scontro alla pari
con la mia pistola.
Prendila, Tommy.
Ma solo se ti capita un buon potere.
Non è sempre così.
Alcuni esplodono e basta.
- Non voglio più farlo.
- Zitto.
Quindi la domanda è: qual è il tuo potere?
Magari ti va bene, magari no, chissà.
Prendila, Tommy.
Prendila.
Fai pure.
Voglio vedere che succede.
Siete fortunati,
ho solo un paio di manette.
O vi arresterei tutti.
Ora potete andare.
Andate!
Cavolo, sei pazzo.
Stai bene?
Potevo cavarmela.
Non mi pareva proprio.
Ti sei esercitato allo specchio?
Sì, l'hai fatto.
Con la pistola e tutto.
Te la punti addosso e fai Clint Eastwood.
Non mi conosci.
Sì, invece.
- Cosa sai di Clint Eastwood?
- Abbastanza.
In cosa l'hai visto?
- I ponti di Madison County.
- Bel film.
A proposito, sono 500 per quella pillola.
- È la stessa dell'altra volta?
- Sì, che altro?
Non lo so. L'hai presa dallo stesso tipo?
- O fai il poliziotto o fai il cliente.
- Non è così semplice.
La gente usa questa roba
contro interi distretti di polizia.
Voglio solo livellare il campo.
Stai attento.
Sì, grazie.
- Che dici della moto?
- Ci sta.
Lo vuoi o no?
- Insomma, l'ho portata per te.
- Tu menti.
Non era il tuo compleanno, l'altro giorno?
- Era un mese fa.
- Ok, lascia stare.
- No, cioè, la voglio.
- Sicura?
Sì.
- Perché il nastro adesivo?
- Era la migliore al deposito.
- È mia?
- Sali!
Cavolo!
LA PICCOLA DI PAPÀ
Buongiorno, New Orleans!
C'è qualcuno in linea.
Dimmi cosa hai visto.
Ho visto uno che correva sulla Poydras
a 50 chilometri all'ora.
Cos'è, l'hai misurato?
Se il limite è 40, l'ha superato di certo.
Aveva preso qualcosa.
Bello, secondo me sei tu
che hai preso qualcosa.
Prendimi pure in giro,
ma succedono cose strane.
Ci sono dei video. L'altro giorno,
un ragazzino è saltato da un tetto
e se n'è andato.
Forse c'è una cospirazione...
Chi è?
Cerco Newt.
Non è ciò che ho chiesto. Chi sei?
Capisco. Sono un amico di Simon.
Vengo da Tampa.
Mi ha mandato qui per parlarti di affari.
Fatti vedere bene.
Buon Natale.
- Sei solo?
- Non lo siamo tutti?
Mostrami le mani.
Ho qui una scatola.
Ti mostro le mani o poso la scatola?
- Cosa vuoi?
- Sì...
- No.
- Scatola o mani?
Giù la scatola e su le mani.
- Va bene. Giù la scatola.
- Sì.
Molto lentamente.
Sì, faccio piano.
Chiama Simon, se vuoi.
TI confermerà chi sono.
Digli che il Maggiore è qui.
Il Maggiore.
Va bene, bello.
Faccio quella telefonata. Resta lì.
Io non lo farei.
Newt. Non voglio farti del male.
Non voglio ferire nessuno.
Mi basta qualche informazione.
Dimmi dove prendi la roba e me ne vado.
Non vuoi parlare?
Devi solo dirmi chi è il tuo fornitore.
Cosa ne pensi, Newt? Abbiamo un accordo?
Basta che me lo dici
e potrai tornare nel buco
da cui sei uscito, capisci?
Ascolta la mia voce.
Sto mentendo?
Ma che...? Oh, tu non…
Esci dalla mia cucina!
Oddio!
Newt, farai ammazzare qualcuno!
Dove prendi questa merda?
Chi la produce? Dimmelo!
Non ti dirò un cazzo!
Dimmelo! Chi è il fornitore?
Dammi un nome!
Tu me lo dirai!
Dimmi chi è!
Va bene. Il capo...
- si chiama Biggie.
- Parla!
Non so altro!
- Dov'è?
- Io...
Eh? Dov'è Biggie?
Quante ne hai prese?
No! Papà!
Ehi, signore.
È morto?
È vivo, amico.
Robin.
Sei sveglia?
- Robin.
- Sì.
Farai tardi.
Sono sveglia.
Mamma, stai bene?
Sì, tesoro. Arrivo subito.
Ti faccio la zuppa.
Cavolo, è finita.
- Vai a scuola.
- Dopo ne compro un po'.
E anche le tue medicine.
Crediamo fosse
un laboratorio di metanfetamina...
INCENDIO MORTALE A WOODMERE
...ma è ancora presto
per fare una valutazione.
- Sì.
- Si riteneva pericoloso da anni.
Non è dove bazzica Newt?
Non so, forse.
Scrivi a tuo cugino, tesoro.
È un bell'incendio.
Starà bene, mamma.
Da uno a dieci, quanto fa male oggi?
Sette, sette e mezzo.
Mi dispiace, mamma.
Ora devi andare.
Beh, stasera ti porto le medicine
e la zuppa.
La mia eroina.
Vuoi compagnia?
Va bene, allora.
EHI, CUGINO, TUTTO OK?
HO SENTITO CHE CASA TUA È ESPLOSA
È un grosso problema, in gravidanza.
Noto come FAS.
STO BENE. MI NASCONDO...
Difetti congeniti dovuti al consumo
di alcol e droghe in gravidanza.
Ma come prevenirli?
- Mettilo via!
- Signorine.
Immagino stiate discutendo
della condizione
per la quale un feto
è esposto all'alcol nell'utero, vero?
Sindrome alcolica fatale.
Fetale.
Ma sì, esatto.
Ora parliamo di prevenzione.
Come prevenire questi difetti congeniti?
Niente droghe, niente alcol.
- LE HO ANCORA.
- POSSIAMO VEDERCI?
QUANDO?
Semplice. È l'unica forma nota come FAS...
ALLA SOLITA ORA
So che non la prendi sul serio,
che non lo trovi importante, ma lo è.
Al momento,
hai un'insufficienza nel mio corso.
È un corso facile.
Silenzio.
Dato che non sembri preoccuparti
dei tuoi voti o del diploma...
devi avere un piano, no?
Qual è il piano, sig.na Reilly?
Il rap.
Farà la rapper.
Capisco.
Perché non ti alzi e rappi per noi?
Convincimi che hai una possibilità
e finirai l'anno con un 6.
Che differenza c'è
Tra studente e insegnante?
Uno cresce forte
Mentre l'altro è zoppicante
È per questo che sei inquietante?
Lungo i corridoi
Col tuo passo cigolante
Rifatti il look, capisci l'antifona
Fatti una vita, la tua è monotona
Sbiancati quei denti gialli
È proprio il momento
Con le mie rime
Ti distruggo in un secondo
Per caso soffri di amnesia
O davvero non sai
Che il sistema è una bugia
Solo una fantasia
Non è per me, giuro
La scuola non decide
Chi sarò in futuro
La prossima volta
Che vorrai fare il buffone
Evita il teatrino e dimmelo, coglione
Sì! Così si fa!
Sedetevi! Basta!
- Robin!
- Seduti.
- Tutti seduti!
Mettila giù! Mettila...
Bene, allora.
Puoi darmi quel telefono
o andare dal preside.
Torniamo alla prevenzione.
Non esiste alcuna pillola magica.
Rapina a mano armata
vicino alla cassa di risparmio.
A tutte le unità, rispondete.
Signore, cosa ha visto?
Non lo so, non l'ho visto.
È sbucato dal nulla.
Come un fantasma.
Un fantasma?
Non va bene, amico, devi...
Capitano!
Non potete... Non ora, Landry.
Non potete subentrare così.
Che succede?
Rapinatore armato, ostaggi,
nessun contatto col negoziatore.
UNION RISPARMI E PRESTITI
Perché non entriamo?
La scena non è più nostra, ormai.
Siete arrivati adesso.
Che significa? Che facciamo?
È sbagliato. Me lo ricorderò.
Che succede?
Ci hanno ordinato di ritirarci.
Ora fungiamo solo da supporto.
Frank, è una stronzata.
Se dipendesse da me...
Ehi, amico.
Fai una pausa.
SOLO CONSEGNE
Dove sono?
Dietro di te!
Le borse! Seguite le borse!
Prendetele!
All'inseguimento.
Stabilite un perimetro.
Il soggetto è maschio, forse caucasico.
Cazzo, non si capisce.
Attento!
Stai bene?
Ehi! Fuori dai piedi!
Levatevi di mezzo! Via!
- Tutto ok?
- Sì.
Ehi! Polizia di New Orleans! Mi senti?
Ferma il veicolo!
Ehi! Ferma il tram!
Avete visto un uomo invis...
Fermate il tram! Sei in arresto!
Fermo!
Fermo! Ti vedo!
NOPD, sei in arresto!
Ho detto di fermarti!
Fermo! Non muoverti.
Frank! Attento!
Frank, fermo!
- QUANDO?
- ALLA SOLITA ORA...
IL POLLO DI CHIESA
E patatine piccole.
Da uno a dieci, dieci è il massimo,
quanto fa male?
- Non fa male.
- Si sente indolenzito?
- No.
- Ha perso conoscenza?
Per un attimo.
Guardi il mio dito. Lo segua.
Ci può scusare un attimo?
Certo.
Hai preso una pillola?
Sì.
Pistola e distintivo sul tavolo.
Capitano.
Pistola e distintivo sul tavolo, adesso.
Senza, oggi sarei morto.
- È questo che vuole?
- Voglio che rispetti la legge!
Ufficialmente, non c'è legge su questa
droga, perché ogni volta che appare
qualcuno viene a dirci di fermarci.
Non so chi fossero quei due
che oggi ci hanno rubato il caso.
Forse erano federali o militari,
ma è chiaro che la tengono in pugno.
E non credo che le piaccia.
A loro non importa della gente di qui.
Non come a lei o a me.
E sappiamo cosa succede
se ci affidiamo ai burocrati
per badare a New Orleans.
Devo fare la parte del cattivo, ok.
Ma scommetto che lei sa più
di quello che può dire.
Potremmo lavorare insieme, ufficiosamente.
E magari fare del bene.
Non è il nostro lavoro?
Capitano,
stanno trasferendo il sospettato.
Se ti trovano con quello,
non te l'ho dato io.
Dicono sia la fonte della Power.
Se prendiamo lui, ci riprendiamo la città.
Chi è?
È la tua carta per uscire di prigione.
UOMO SFUGGE ALL'AUTO DELLA POLIZIA A PIEDI
Tutto bene, tesoro?
- Ti serve altro?
- No, sto bene.
Benissimo, direi.
Posso portarti qualcosa?
Hai dell'acqua calda?
- Ne prendo un po'.
- Sì. Va bene, subito.
Jessica! Mi dai dell'acqua calda?
Newt, sei lì?
Newt.
Sul serio? Hai visto chi è stato?
No, sono appena uscita.
MAMMA:
HAI PRESO LA ZUPPA?
Sono Robin. Sapete cosa fare.
Ehi, sono io.
Mi serve un rifornimento,
vediamoci al solito posto.
Fammi uscire. Ti prego, fammi uscire!
Continui a scalciare.
Fammi uscire!
Ecco cosa faremo.
Tirare calci non ha senso.
Qualcuno mi aiuti!
Sei nell'auto di un uomo strano,
in un luogo ancora più strano.
Aiuto!
Aiuto, per favore!
Ma devo parlare con te.
Devo poterti guardare negli occhi.
Se non ti calmi,
forse dovrò andare al 32 di Park Street,
che dici?
Sai dov'è?
Se ti lascio uscire e ti metti a gridare,
farò una visita a Irene.
Per vedere se sta bene, no?
Immagino tu le voglia bene,
visto che non scalci più.
Quando apro,
voglio parlare con te.
Perché non cominciamo dall'inizio?
Come ti chiami?
- Robin.
- Oh, non ti sento bene.
- Come dici?
- Robin.
Robin.
- Sei una spacciatrice di Power, no?
- Non so niente.
- Non lo sai?
- No! Non lo so!
Forse lo scoprirai.
Starai lì finché non lo scopri.
Non lo so!
Chi è la fonte?
- Non lo so.
- Ah, no?
- Forse sai qualcosa di Newt.
- Non lo so.
- Non lo conosci?
- No.
Buffo, perché hai molti suoi messaggi.
Ricevo sempre messaggi strani dalla gente,
è questo il lavoro.
Ecco una cosa ancora più strana.
- Newt non c'è più.
- Cosa?
Visto che Newt non c'è,
questo ci porta... dove?
Dove, Robin? Devo sapere chi è la fonte.
Io non... Credimi!
Vieni fuori!
- Perché?
- Diamo una svolta alla tua vita.
Lui chi è?
- È lui Biggie?
- Non lo so.
- Non lo sai?
- No.
Giri per le strade, ma non sai un cazzo.
So che hai paura.
L'istinto ti dice di difenderti,
ma devi respirare e affrontarlo,
perché non sai chi sono e come sono fatto,
ma io devo trovare quella fonte.
L'apice della catena alimentare.
Ma se continui a fingere
di non sapere niente,
ti spacco la faccia
e vado a uccidere tua madre.
Ucciderò Irene.
Guardami negli occhi.
Sto mentendo?
Allora dimmi cos'hai deciso di fare.
Ecco il compratore.
Ti fidi di lei?
È legata a tutti i cartelli sudamericani.
È un pesce grosso.
E i soldi?
Li avrai.
E i nostri finanziatori capiranno
ciò che noi già sappiamo.
E cioè?
Che lavoriamo per la donna
che cambierà il mondo.
Bienvenidos.
Benvenuta. Vedo che viaggia leggera.
Mi aspettavo...
- borsoni da viaggio.
- Ho i soldi...
se il prodotto è all'altezza.
Il prodotto?
Non è solo un prodotto.
Queste pillole fanno cadere i governi.
Sta per diventare
la donna più potente del Sud America.
In tal caso,
attendo con ansia la vostra dimostrazione.
AIUTO
Ehi, ho capito che vuoi fare! Dammelo.
Fa' come ti dico.
Niente scherzi.
Operatore.
Salve.
Mi hanno detto di chiamare questo numero,
in caso di problemi.
Vai all'Hong Kong Market, sulla Patterson.
Vai sul retro
e chiedi del vino di alligatore.
Vieni da sola.
Va bene.
Incontrerai chiunque sia lì dentro
e gli dirai ciò che abbiamo concordato.
Gli dirai che mi hai visto
e che me ne sono andato.
- No...
- E se chiedono...
No. Hai detto di indicarti la via, eccola.
Sai cos'è un topo sminatore?
- Un ratto che viene fatto esplodere?
- È questo che sei.
Il mio topo sminatore.
Cerco solo di sbarcare il lunario.
Sono una ragazzina...
So cosa vuoi fare.
Vai in giro a spacciare,
non sei una ragazzina.
Ci hai rinunciato.
Non puoi continuare
a giocare la carta della ragazzina, ok?
Ora vai.
Sì, signore.
Mi scusi.
Vino di alligatore?
Non esiste.
Può chiedere a qualcuno?
Dice di aspettare.
Scusi, mi può aiutare?
Come?
- È piccante o dolce?
- Che cazzo ne so, non lavoro qui.
Occhio al gradino.
Ok, perché non ti siedi?
Come hai avuto il numero?
Me l'ha dato Newt.
Sei una spacciatrice.
Sì, me l'ha dato in caso di problemi.
Newt è morto.
Lo so.
Com'è successo?
C'è un tizio.
Si fa chiamare "il Maggiore".
L'ha ucciso.
Poi mi ha rapita.
È qui fuori.
Posso andare?
Dovresti restare qui.
È il posto più sicuro per te.
Sei Biggie?
Non sono Biggie.
Biggie pensa alle vendite.
Noi distribuiamo.
- Parla.
- Senti, posso...
Sono stufo degli intermediari.
Dimmi dov'è Biggie o ti taglio la testa!
Metti in moto!
Fatemi uscire!
Ehi!
Ehi, Robin!
Sei ancora lì?
- Stai bene?
- Sì.
Tranquilla, ok? Ora vengo...
Va tutto bene.
Tracy.
Tesoro.
È bello vederti.
Cosa?
Tappati le orecchie.
Che roba è questa?
Tracciano la Power.
C'è un chip in ogni capsula.
Il governo non glielo permette,
quindi la testano su di noi.
Le persone a cui la vendi...
sono le cavie.
Cos'è quello?
STASERA: DIMOSTRAZIONE
Una dimostrazione per gli acquirenti.
Hanno chiuso con New Orleans.
Mi resta poco tempo.
Devo andare lì.
Devi portarmi lì.
Tracy, prendi...
Aiuto!
Robin, mi serve...
Ti prego.
Hai ucciso mio cugino.
È andato in overdose. Non l'ho ucciso.
Ti pagherò.
Ti prego.
Sto solo... Sto solo cercando mia figlia.
ZUPPA DI POMODORO
Ehi, tranquillo.
Devi calmarti.
Sei dal veterinario. Mia madre lavora qui.
Sei stata tu?
Sì.
Mi manca il foro d'uscita.
Me lo lasci fare o no?
Lo prendo per un sì.
Aspetta.
Cosa?
- Lavorate sugli umani?
- No.
Non ho ancora iniziato.
Molte ragazze le somigliano!
Sig.ra Reilly,
vuole che sua figlia finisca ammazzata?
Ve l'ho detto, non so dove sia.
Ormai dovrebbe essere a casa. Cosa...
Con tutto il rispetto, molte ragazze...
Potrebbe finire male per sua figlia
- e per lei.
- Sicuri fosse lei?
Siete certi di non sbagliarvi?
È sicura di non aver visto quest'uomo?
No, non so di cosa parliate!
È buffo.
Abbiamo un video di sorveglianza
di sua figlia con quest'uomo
mentre commettevano dei crimini.
Ne è certo?
Potrebbe mettersi male per lei.
Tesoro!
Abbiamo ancora quello shampoo che...
Che succede qui? Chi diavolo siete?
Che facevi nel mio bagno?
- Siamo la polizia. E lei?
- Io vivo qui.
Tesoro, scusa se ho usato la tua doccia.
La pressione è migliore.
Puoi venire qui?
Mi dispiace che sia successo così.
Mi manda Robin.
Lasci che me ne occupi io, ok?
Agenti.
- Da che distretto avete detto che venite?
- Non l'hanno detto.
La sig.ra Reilly e sua figlia
sono le uniche residenti
a questo indirizzo.
Capisco.
Visto che non sono
nel tuo stupido database, non posso...
Salute.
C'è un gatto, qui?
Pensavo che vivessi qui.
Sì, signore.
È così difficile da credere? Perché?
Perché sono bianco?
Credi che io e questa bella donna nera
non possiamo essere felici?
Vuoi dirlo in video?
- Dov'è il tuo telefono?
- Eccolo.
Va bene. Allora vediamo un po'.
Siamo in diretta. Ora, registriamo.
Tesoro, ti hanno mostrato un mandato
quando sono entrati?
No.
- Ti hanno mostrato i distintivi?
- No. Me li mostrate?
- Signori.
- Grazie del suo tempo, sig.ra Reilly.
Scusa, ci conosciamo?
Ha dello scotch?
Scotch?
Cosa?
Fermo! Chi sei?
Sono il detective Frank Shaver, NOPD.
E il distintivo?
Beh, non ce l'ho addosso.
E dove ce l'hai?
Io e sua figlia
abbiamo un'amicizia professionale
da poco più di sei mesi.
È una ragazza intelligente
e di buon cuore,
ma è invischiata in alcune cose losche
e io voglio aiutarla.
Grazie. Ne avrò bisogno.
Dov'è il tuo?
Qual è il tuo potere?
Non lo so.
Andiamo. Non l'hai provata?
Onestamente...
ho visto una in overdose.
Sai, per strada parlano
di come ti dia i superpoteri,
ma non di come possa ucciderti.
Già.
Se sei così spaventata,
perché lo fai?
Perché non pensi ai voti e alla scuola?
Vorrei avere dei buoni voti.
Studiare, andare al college
e trovare un buon lavoro.
- Ma mi servono soldi adesso.
- Come a tutti.
Beh, mia madre ha il diabete.
E nessuna assicurazione sanitaria.
Le serve un intervento costoso,
cos'altro dovrei fare?
È facile.
- Cosa?
- Entra nell'esercito.
- Uccidere non ti segna?
- Sì, mi ha segnato.
Ma è quello che so fare.
E il sistema che ha fatto? Mi ha usato.
Ora so che devo fregare il sistema
più di quanto lui freghi me.
Ecco cosa devi fare.
Sei giovane, sei nera, sei una donna.
Il sistema è progettato per inghiottirti.
Devi scoprire cosa sai fare meglio
di chiunque altro.
Quindi, che farai?
Come lascerai un segno?
Faccio rap.
Mi dispiace. Qual è il tuo nome d'arte?
Sarai la prossima Cardi B?
Eh? Cardi C?
Fammi vedere che sai fare.
Dici che fai rap, fammi sentire.
Non ci riesci?
- Non mi piace farlo in pubblico.
- Hai ansia da palcoscenico?
Sai cosa?
Quando qualcuno non vuole fare qualcosa
è perché in realtà fa schifo.
Se fai schifo, dillo e basta.
Ok, dammi una parola.
Una parola? Ma che dici?
Improvviso, dammi una parola.
Sei così brava, eh?
Felino.
Ho la mira di un cecchino
Ogni premio per il rap
Sarà sul mio comodino
La mia vita cambierà
Salirò quello scalino
Indosserò Dior come la Dion
Sono Celine
O forse intendevo Céline
Sarò una star come Chaplin
Andate in giro a dire
Che una vera MC sta per arrivare
Ho il nome di un uccello
Il mio freestyle spacca
Dammi un'altra parola, bello
Un'altra parola.
Sismografo.
Vuoi mettermi in difficoltà
Col tuo sismografo
Ma mentre guido
Neanche guardo il tachigrafo
Troverò il modo
Con le mie rime esplodo
Non riuscirai mai a fare del mio cervello
Un colabrodo
Antibiotico.
Forse mi serve un antipsicotico
Sto impazzendo
Ma questo flow è estatico
Mi serve uno scarico
Per il mio cervello sovraccarico
Resisto perché so
Che non andrò nel panico
Il mio carattere è vulcanico
Alluvione, siccità
Niente distruggerà il mio spirito
Sono giovane
Ma mi prenderò ciò che merito
Un giorno farò i soldi
E sarà qualcosa di inedito
Sei stata grande.
Va bene.
Sei brava, dannazione.
È il tuo potere.
Se lo prendi, se lo sfrutti,
puoi usarlo per abbattere il sistema.
Va bene.
E queste?
Prendine quattro.
È per cani.
Sì, beh... tu sei un mastino.
DISPOSITIVI
TELEFONO DI IRENE
Ora dove andrai?
- Ricordi l'uomo nella foto?
- Sì.
Devo trovarlo.
Ha qualcosa di mio. Me lo riprenderò.
Qualcosa o qualcuno?
- Non abbiamo finito.
- Dammi...
Non sfidare la sorte.
Posso aiutarti.
Segui i puntini sullo schermo?
Ti ci porto io.
- Per 10,000 dollari.
- Perché dovrei pagarti tanto?
Spese mediche, l'averti salvato il culo,
oneri di rapimento.
Dammi le chiavi.
Ti ho fatto molti favori.
Va bene.
- Due.
- Cinque.
Quindi questa è tua figlia, Tracy.
Sì.
Ti somiglia.
E il tizio con la barba l'ha presa?
- Hai mai sentito parlare di Teleios?
- No.
- Che cos'è?
- Un appaltatore della difesa.
Sono stati loro a inventare la Power.
Ci hanno presi, messi in una stanza
e riempiti di radiazioni.
Incasinando i nostri geni.
Volevano trasformarci in supereroi.
- Perché volevano dei supereroi?
- Non è proprio così.
Nel mondo reale,
il potere va dove va sempre,
ossia alle persone che lo hanno già.
Ok. Allora, qual è il tuo potere?
So che l'hai presa.
Sì, una volta.
Sono quasi morto, ferendo molte persone.
Così ho deciso di non farlo più.
Qualche anno dopo, è arrivata Tracy.
Sapevo che era diversa.
Quando era piccola, non si è mai ammalata.
Crescendo, è diventata più forte.
Ha mostrato sintomi di...
poteri. Senza aver mai preso una pillola.
Sindrome alcolica fetale.
Se hai delle stronzate nell'organismo,
forse gliele hai passate.
Ok.
Giri per strada ma sei intelligente, eh?
Quando la Teleios ha saputo di Tracy,
volevano sperimentare di su lei,
come con me.
Allora siamo fuggiti.
Mi dispiace.
Stai bene?
Metti la cintura.
- Ce l'ho.
- Non è vero. Metti la cintura.
Qualcuno ci segue.
Nessuno ci segue.
Aspetta.
- Tieni giù la testa.
- Ok!
Ascoltami, fai come ti dico, ok?
Papà, attento!
Papà!
Trace! No!
Tracy!
Papà!
Ehi.
Art?
Stai bene?
FORZA SAINTS!
Sì, il posto è questo.
Ci siamo.
Ecco il tizio.
Qual è il piano?
Tesoro, andiamo.
- Arrivo.
- Andiamo.
A volte è il piano che viene da te.
È quello che sto facendo...
Scusa, tesoro, hai da accendere?
- Attento.
- Dai, sii gentile.
Vuoi fare così, eh?
La tua ragazza ti fa stare bene? È bella.
Oneri di rapimento.
Allora, cosa vedi?
Vedo degli abiti costosi.
Un tipo arrogante.
- Con una pistola.
- Già.
Di certo non sono qui
per incassare un assegno.
Proprio no.
Ok, non mi serve altro.
Ehi.
- Cosa?
- Che fai?
Pensavo fossimo Batman e Robin.
Non lo siamo. Questa è la vita reale.
Ho il tuo sangue addosso.
- Lo faremo insieme.
- Senti.
Tu resti qui e aspetti che torni, ok?
Grazie.
ANTICIPI IN CONTANTI
Ehi.
È bello essere qui.
Sono sulla lista.
- Ehi! Come va?
- Posso aiutarti?
Nico.
- Senti...
- Sono io.
Non sei Nico?
No, è una festa privata.
Hai sbagliato posto.
No, è il posto giusto.
Non sei in lista.
È una festa privata, devi andartene.
Quello è il mio nome.
Benvenuti nel Progetto Power.
Negli ultimi mesi,
siamo andati di città in città
per eseguire una specie di...
sperimentazione clinica.
Agiamo con discrezione
e ci muoviamo in fretta
per evitare controlli indesiderati.
L'obiettivo è semplice.
L'evoluzione della specie umana.
Qui entra in gioco lei.
Con il suo denaro, Teleios sarà l'azienda
più potente al mondo.
Cosa ci guadagna?
Lo dice il nome.
Potere.
Il potere di livellare il campo.
O, se vuole, di distruggerlo del tutto.
Il potere di creare il caos.
Il potere di rinegoziare la sua realtà.
Un giorno, le pillole non serviranno più.
Belle parole.
Sia più specifico.
Certo.
Lasci che le parli della mia amica,
la lucertola.
Una creatura in grado di ricucirsi
e rigenerare intere parti del corpo.
Mani, piedi, occhi,
strutture incredibilmente complesse.
Il polpo si mimetizza sul fondale marino.
La rana pelosa rompe le proprie ossa
per usarle come armi.
Vedono al buio, si slogano le ossa.
Trasformano l'acqua in plasma.
Colpiscono, strangolano,
regolano la propria temperatura.
L'evoluzione ha dato agli animali abilità
che possiamo solo sognare.
Un simile potere, por favor.
Il potenziale genetico
nascosto nel nostro DNA
aspetta solo di venire fuori.
Con il suo investimento,
creeremo una pillola che dura per sempre.
Basta desiderare.
Inizi ad agire.
Trovi il suo potere.
E il fattore morte?
Sì, beh... I risultati possono variare.
Ma, finché non otterremo
un composto controllabile,
abbiamo la vasca.
Ehi, Frank.
- Che fai qui?
- Cercavo te. Tua madre è preoccupata!
- Sta bene?
- Sì, sta bene.
Lui dov'è?
Non lo so.
Non prendermi per il culo.
- No.
- Lo stai proteggendo?
- Perché vuoi...
È una brutta persona.
Perché? Perché ha fatto delle cose brutte?
Anche tu fai cose brutte.
È un buon argomento,
ma le cose brutte che ho fatto...
Cerca solo sua figlia.
Tutto quello che fa, lo fa per lei.
- È roba da cattivi?
- Ha detto così?
È ciò che so.
So che ti manca tuo padre,
- ma sta mentendo.
- Non ci provare.
Non cerca sua figlia. Vuole fare affari.
- Credi sia la fonte della Power?
- Sì.
Non lo è. Vuole fermarli.
Ok, se è vero,
cosa che comunque non credo,
allora dovrebbe aiutarmi.
Se non è vero,
allora mente ed è pericoloso
e devo arrestarlo.
In ogni caso, dovresti dirmi dov'è.
Signore e signori,
ecco il momento che avete tanto atteso.
- Cosa mi succederà?
- Tranquilla.
La vasca è totalmente sicura.
Ce l'hanno anche alla CIA.
Ruota per attivare.
Sì.
Che emozione, amici.
State per assistere
a un potere molto raro.
La termoregolazione.
Può diventare alquanto intenso.
Facciamo in modo che sia a suo agio.
Voilà.
Sei nuovo?
No, sono qui da...
Sulla lista c'è della gente strana.
Tipo chi?
Qué te parece?
Espectáculo.
Sì.
Come in Frozen.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Si sta divertendo.
Dirty Martini.
- Sei lui.
- Ecco cosa faremo.
Farai due passi a sinistra. Guardami.
Uscirai dall'ascensore,
io sarò dietro di te.
Ti prego. Sto per vendere 100,000 pillole.
- Fammi finire.
- Non c'è tempo.
- A terra!
- Non avvicinatevi. Fate come dice.
Digli di metterlo giù. Diglielo.
Fai come dice.
Giù le pistole.
Gli faccio esplodere la faccia.
Puoi averlo. Ci prendiamo le pillole.
Ok, prendetele. Sistemeremo tutto.
Ehi! Metti giù la valigetta!
Non ti avvicinare. Nessuno vuole morire.
Mettete giù le pistole.
Parliamo.
Va bene?
Sì. Bene.
No!
ATTENZIONE
CONNESSIONE INTERROTTA
Fatemi uscire!
Fatemi uscire di qui!
Aiutatemi!
Dov'è? Dov'è mia figlia?
- Ora, parliamo.
- Sì.
Qualsiasi cosa. Pillole, soldi, tutto.
Non voglio le tue pillole.
Chi sono e dove li trovo?
- Non lo so.
- No?
Solo... Ti prego, non è necessario.
Scommetto che ora lo sai.
Genesis.
Che diavolo è?
La base è su una nave chiamata Genesis.
Mia figlia è lì?
È a bordo? Dimmi dov'è!
- NOPD, getta l'arma!
- Oddio!
- Aiutami!
- Taci!
- Giù la pistola!
- Non posso, capo.
Non è una richiesta.
Via la pistola, mani in alto. Comandi tu.
- Ma ho un piccolo...
- Non m'importa!
A te non importa, ma a me sì.
Dico solo che obbedisco, ok?
Hai il diritto di rimanere in silenzio.
Quello che...
- Aspetta!
- Cosa?
Robin!
Robin ha un messaggio per te.
Dice che ogni momento
richiede decisioni invisibili.
Ha parlato di topi sminatori
e sismografi...
Era lungo! Parlava di decisioni,
ma alla fine ha detto: "Sto mentendo?"
INFIAMMABILE
- Che diavolo fai qui?
- Ero preoccupata!
Merda, è Biggie?
Vai! Portala via da qui!
- Stai bene?
- Cazzo, no.
Cristo.
Sei in arresto.
- Frank, dobbiamo aiutarlo!
- L'hai già fatto.
L'hai portato qui. Non capisci?
Ti sta usando.
Perché, tu no?
Almeno lui è sincero.
Art, digli quello che hai detto a me.
Vai a casa.
- No, non puoi arrenderti.
- Ho detto...
- A casa.
- Non arrenderti!
Ti sembro tuo padre, per caso?
È tutto ok, capito?
Frank!
- Nel seminterrato!
- Aiutalo!
Non troverà mai sua figlia, se lo arresti.
Beh, siete entrambi dei codardi.
Frank!
È la segreteria del capitano Craine,
della polizia di New Orleans.
Lasciate un...
L'ho preso, lo porto in centrale.
Mi richiami.
Commetti un grosso errore.
Fammi indovinare,
sei uno spacciatore buono.
Vuoi salvare il mondo.
Hanno mia figlia.
Quello è il mio mondo.
Non è troppo tardi per lasciar perdere.
Non lo so, amico.
Tu sei in manette
e io sono al posto di guida.
Cosa mi sfugge?
Ti sfugge che, nei prossimi 30 secondi,
il tuo capitano ti chiamerà
e ti dirà di portarmi in un altro posto.
Ma non ci arriveremo mai.
Ah, sì? E perché?
Pensa a ciò che hai visto.
Test a New Orleans.
Perché?
Autorità locali sul libro paga.
E poi il tuo capitano ti manda da solo
a catturare l'uomo più pericoloso
della città. Perché?
NEGATIVO. RESTA DOVE SEI.
DOVE TI TROVI AL MOMENTO?
Perché prende ordini da qualcun altro.
Posso anche dirti che quel furgone...
non consegna giornali.
Ecco cosa succederà.
Ti uccideranno e poi mi prenderanno.
La seconda parte mi sta anche bene,
se mi porta da mia figlia.
- Che fanno qui?
- Test sul campo.
Se la stabilizzano,
la produrranno in serie.
Quindi, ciò che succede qui
inizierà ad accadere ovunque.
E tua figlia c'entra qualcosa?
Da dove credi
che abbiano preso la formula?
Cosa ti serve?
- Non è la tua battaglia.
- È la mia città.
Pensano di poter testare la loro merda
su di noi
e nessuno ribatterà o combatterà?
Lo vedranno. Che ti serve?
Hai ancora le pillole?
Dov'è il poliziotto?
Portate il Maggiore sul ponte A.
Voglio il personale e il carico a bordo.
La Genesis parte stanotte.
Che diavolo fai qui? Ti ho detto...
Mi hai quasi fatto venire un infarto!
- Sono armati!
- Non darmi ordini.
- Non sei mio padre.
- Non è il momento.
Vieni qui.
- Hanno preso Art.
- Sì, lo so.
Gliel'hai lasciato?
No, è un suo piano.
L'unico modo per arrivare alla figlia.
- Ora devo irrompere anch'io.
- Cosa facciamo?
Ok, vuoi aiutare?
Resta qui.
Mettilo nell'orecchio
e dimmi cosa succede.
Prendilo.
Farai il palo. È un ruolo importante.
Prova.
Ti sento.
Hai delle guardie armate davanti.
Sì, grazie.
Fai quella cosa alla Clint Eastwood.
Non farò quella cosa alla Clint Eastwood.
Come va?
- Ho una riunione.
- Fermo lì.
Va bene.
- Sai chi sono, no? Autorità portuale.
- Sai che non m'importa, no?
Il capitano del porto è il mio capo.
Ora, se il tuo capo non dà al mio capo
10,000 dollari,
questa nave non salpa.
Allora non salperà.
Non se la beve.
Devi fare quella cosa alla Clint Eastwood.
Falla.
Dai, ti sei esercitato allo specchio.
Allora devi fare a te stesso una domanda.
Sarò il tizio
che prende la decisione sbagliata
e manda via l'uomo cattivo a mani vuote,
facendo alzare il capo dal letto,
perché la faccia pagare al responsabile?
Oppure sarò il tizio
che prende la decisione giusta
e si leva dai coglioni,
così ognuno andrà a casa
a vedere le notizie sportive?
Sì, Frank!
Allora, cosa decidi...
pivello?
Sarei io il pivello?
Per caso ho balbettato?
Aspetta qui.
Te l'ho detto.
Non male, vero?
Dov'è Tracy?
Sono qui solo per lei.
È al sicuro.
Vieni con me.
Ho una risposta per te.
Grazie mille.
Portiamolo via.
Tu credi che ciò che facciamo
sia sbagliato,
ma hai sentito parlare di Henrietta Lacks?
Henrietta venne ricoverata in ospedale
nel 1951
per la rimozione
di un tumore alla cervice,
ma il medico non prese solo il tumore,
ma anche delle cellule sane.
Frank. Aspetta, mi senti? Frank?
Salve.
Quelle cellule,
rubate senza il suo consenso,
sono alla base
di quasi tutte le scoperte mediche
dell'ultimo secolo.
Tutto perché qualcuno
ha guardato quella donna
e ne ha visto il potenziale.
I risultati di Tracy sono affascinanti.
Parliamo di poteri permanenti,
il prossimo passo dell'evoluzione.
Tutti i più grandi progressi
iniziano nell'oscurità, Maggiore.
I pionieri devono illuminare la via.
Il fatto è questo, dottoressa.
Non siete pionieri.
Siete spacciatori.
Che dite di prendere il vostro progettino
e infilarvelo su per il...
Prendilo, portalo via.
Portatelo giù.
Recuperate tutto il materiale genetico
possibile e gettate il resto.
- Frank.
- No, tu dovevi fare il palo!
- Beh, ti hanno sparato!
- Sì, lo so.
- Sei a prova di proiettile?
- Forte, no?
Alfa 5 a Operazioni.
Aprite il portello 26.
Merda.
- Le porte.
- Il portello 26.
Portello 26…
Ben fatto.
Lo portano sottocoperta.
Sottolivello 2.
Ok, vedi qui?
Tutti i checkpoint
hanno delle porte di sicurezza.
Se premo quei due pulsanti,
si blocca tutto.
Sì, capisco.
Quindi puoi aprire e chiudere le porte
per me.
Credo di sì.
- Perché?
- Stai qui.
- Dove vai?
- Devo trovare Art.
In caso di guai, scappa.
Ci vediamo sulla prua.
Se riesco, ci sarò.
Altrimenti, continua a scappare.
È pieno di guardie, là fuori.
Sai che sono incredibile, no?
Allora vai a essere incredibile.
Sarà un vero casino.
Ehi. Strada sbagliata.
Lo so!
Chiama Wallace.
Il Maggiore è sotto controllo?
- È qui con me.
- Scopri perché sta suonando l'allarme.
Subito.
Mi senti, Robin?
Ti sento e... ti vedo.
Portello 18.
Merci beaucoup.
Ci penso io.
Ok, ora dove vado?
C'è un'altra porta a sinistra,
giù per le scale.
Alfa 1 a Operazioni.
Portello 15.
Portello 15, aprite.
Frank, c'è un problema.
Su, forza.
- Arriva il tizio grosso.
- Dove?
Verso di me.
- Quanto ci vuole per salpare?
- Circa 15 minuti,
- signora.
- Ne hai dieci.
Andiamo!
- Ci sei quasi.
- Quaggiù?
- Giù per le scale, ultima porta a destra.
- Ok. Vado al sottolivello 2.
Frank, l'ho trovata.
Non ti sento.
Frank, so dov'è.
Ti sento male. Cos'hai trovato?
- Cosa?
- Tracy.
- Mi senti?
Non ti sento!
Ti sento male, Robin.
Ponte di sicurezza, ponte motore...
Laboratorio.
- Come? Che hai trovato?
- Mi senti?
Frank, attento, c'è qualcuno dietro di te!
Frank, la porta!
Portalo alla porta.
Avete sentito?
È il suono della squadra tattica
più avanzata al mondo
che assalta la nave.
Dagli un pugno nelle palle!
Dai, Frank. È ora di essere incredibile.
Pronta con la porta!
Chiudi!
Cazzo!
Wallace, che diavolo succede laggiù?
Aggiornami.
La stanza è vuota.
È uscita dal portello di fuga.
Potrebbe essere ovunque.
Torna dal Maggiore. È ora di finirla.
Trovate la ragazza.
Dobbiamo muoverci. Ci pensi tu?
Tu. Con me.
La nave è pronta.
Allora salpiamo.
Ti chiedo una cosa, omone.
Qual è l'animale più potente del pianeta?
Zitto.
Alcuni pensano che sia il leone,
perché è grosso,
ma in realtà è...
il gambero pistola.
Un piccoletto, sembra innocuo,
ma ti colpisce così in fretta
che vaporizza l'acqua intorno a sé.
Ottomila gradi più caldo
della superficie del sole.
Le onde d'urto
ti strappano la carne dalle ossa.
E, alla fine,
rimane solo il sig. Gambero,
seduto lì a mangiare...
ciò che resta.
Sì, e allora?
Allora...
Prendiamo i poteri dagli animali, no?
Indovina qual è il mio.
Ottima scelta. Sei un uomo intelligente.
Che diavolo stai facendo?
Levati dai coglioni.
Devo essere sincero, ero un po' deluso
di averti preso senza lottare.
Hai ucciso molti miei amici.
Cominciamo.
- Qualcosa di buffo?
- Fermo.
- Ce ne hai messo di tempo.
- Non c'è di che.
Che schifo, comunque. Andiamo.
Tracy?
Sono Robin.
Ti tiro fuori di qui.
Sono con tuo padre.
Ti porto da lui.
È qui.
Davvero?
È venuto?
Lo sapevo.
Ok, controllo l'altra stanza.
No!
Sul ponte! È l'unica via
- per lasciare la nave.
- Sì, signora.
Personale di sicurezza in allerta.
Risorsa mancante. Intrusi a bordo.
Perquisite tutta la nave.
Dobbiamo muoverci.
- Era Robin?
- Sì, è in sala comandi.
Lei sa dov'è Tracy.
Portello 16.
Robin, portello 16.
Andiamo a prua.
- Tracy?
- Robin?
Dov'è? Tracy?
Che succede?
È il punto di ritrovo.
Tracy.
Mi sei mancato tanto.
Art.
Dobbiamo andare.
Stai bene?
Andiamo via. Vieni.
- Quanto tempo resta?
- Meno di cinque, più di zero.
- Hai la pillola?
- La tengo da parte.
Per cosa?
Come ultima spiaggia.
Voi andate!
Sulla scialuppa!
Forza!
Dov'è Robin?
Non lo so.
Ora corriamo. Sei pronta?
Resta con me. Andiamo!
Dai! Tuo padre è dietro di noi.
Non ferite la ragazza!
È bloccata!
- Ora!
Sì!
Alla scialuppa.
- Dov'è Robin?
- Pensavo fosse con te.
Maggiore!
Fermati, Maggiore!
Vedi chi ho qui?
Lasciami!
Voglio Tracy, adesso.
- Dammi la pillola.
- Non funzionerà.
- Devo farlo io.
- No, papà.
- Sai cosa succederà se lo fai.
- La ucciderò, Arthur, davanti a te.
Ti voglio bene
più di ogni altra cosa al mondo.
Ti voglio bene,
ma non possiamo lasciarla qui.
Tutti giù dalla scialuppa, ora!
Se qualcosa va storto,
- prendi la barca e vai via, ok?
- Ok.
Metterò fine a tutto.
Non sparate.
Voglio Tracy, subito.
Aspetta.
- Robin, stai bene?
- Non parlarle.
Ti dico una cosa, Robin.
Sei stata brava.
Hai salvato mia figlia.
E tu, dottoressa.
Hai una possibilità.
Lasciala andare e ti lascio vivere.
Non è una negoziazione.
No.
È un'altra cosa.
Ti ho detto cosa sarebbe successo, no?
Ora dimmi...
Sto mentendo?
Via tutti!
Art!
Aiuto!
Ehi.
Ehi, papà, forza.
Forza, papà!
Dai, papà!
Ti prego, papà.
Papà?
Sì!
Grazie.
Alzati.
Siete pronti?
Tracy, pensi di poter curare
una ferita da arma da fuoco?
Buongiorno, New Orleans!
Chi pensava di poter battere i Saints?
Cavolo, che serata ieri al Dome.
Per strada era un delirio.
Avete sentito delle due esplosioni,
ieri sera, dopo la partita?
La Guardia Costiera
non ha trovato traccia della nave
e la Polizia di New Orleans
non ha rilasciato dichiarazioni.
Che farai, adesso?
Prima di tutto,
penso che parlerò col mio capitano
e poi troverò un giornalista
in cerca di una storia.
- Se parli, non torni indietro.
- Già.
Non potranno nascondersi
se tutti sanno cosa stanno facendo.
Ti chiedo una cosa.
Credi che sia finita?
Per me, lo è.
È ora di andare.
Ehi, tu.
Vai al mio furgone.
Controlla il bagagliaio.
Ricordi cosa ho detto?
Hai qualcosa di speciale, Robin.
Usalo.
Tieni.
- Che cos'è?
- Secondo te?
Frank.
- Perché hai il telefono di mia madre?
- Storia lunga.
Sul serio.
Frank!
ZUPPA DI POMODORO
Ti voglio bene.
Anch'io.
Cavolo, vi sfonderò i timpani con questa.
È il primo singolo
della nuova stella Robin Reilly, con Chika.
Andiamo!
Sottotitoli: Ambra Santoro