Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‪NETFLIX プレゼンツ
‪“ジェネシス”
ニューオーリンズ
午前３時
ようこそ
若き起業家の諸君
‪“人生には近道も
‪タダで手に入る物もない”
‪だが今から
‪君たちに与えるのは
‪タダで手に入るチャンスだ
‪ウワサは聞いてるだろ？
‪自分の目で確かめろ
‪無料で提供するから‪―
‪売ってくれ
‪話がうますぎるな
‪事実だ
‪ここには長く滞在しない
‪さっさと売りさばくことだ
‪ブツの名は？
‪質問が多いな
‪ニュートだ
‪ニュート
‪これは…
‪“パワー”だ
‪911です
‪ピルを飲んだ友達の様子が
‪おかしい
‪ウソじゃない
‪車を持ち上げてた
‪どうしました？
‪とにかく変なんだ
‪何て説明すれば…
‪血は全く出てなかった
‪こちら911
６週間後
‪911…
‪パワー パワー　声を‪上げろ(ラウダ―)
‪ラップしてやる　‪何時間(アワー)‪でも
‪醜い世界　私はキレイな‪花(フラワー)
‪カネが必要　‪巻き上げてやる(ディヴォワー)
‪浴びろよ　言葉のシャワー
‪ラップ界の
‪　　ドワイト･ハワード
‪本気だよ　‪腰抜け(カワード)‪じゃない
‪このラップが証し
‪　　　　　私がパワー
‪私がパワー
‪バード！
‪やめろよ　誰もいない
‪ここはマズい
‪バード！
‪おい バード！
‪黙れって
‪分かったよ
‪両手を見せろ
‪早くしろ
‪銃はないな
‪確かめるか？
‪いくら？
‪500ドル
‪500ドルだって？
‪マジかよ
‪人気でね　どうする？
‪壁を登りたい
‪保証はない　効き目は５分だ
‪黙ってよこせよ
‪触るな　放せ！
‪マスクを外せ
‪やめろ　放せ！
‪バッグを返せ！
‪返せ！
‪おい 何個だ？
‪３個だけ
‪もっと持ってるはずだ
‪両手を頭の後ろに回し
‪ひざまずけ
‪ＮＯＰＤ(ニューオーリンズ市警)‪だ
‪お嬢さん 君もだぞ
‪頭の後ろだ　そう
‪調子はどうだ？
‪本当にいいのか？
‪やったことは？
‪ないようだな
‪ウワサどおり
‪速く 強くなれる
‪俺が構えてる銃も怖くない
‪早くやれ
‪お前にいいパワーが
‪あればの話だがな
‪なければ爆発する
‪もうイヤだ
‪黙れ
‪お前のパワーはどうかな？
‪それを飲めば分かる
‪いいから飲め
‪やれよ
‪ほら 早く
‪どうなるか見たい
‪手錠は１組だけ　ツイてるな
‪全員の逮捕は無理
‪行っていいぞ
‪行け
‪イカれてる
‪無事か？
‪対処できてた
‪どこがだよ
‪鏡で練習した？
‪したんだね
‪鏡に銃口を向けて‪―
‪イーストウッドになりきった
‪何で分かる
‪分かるから
‪イーストウッドは？
‪知ってる
‪どの映画を？
‪「マディソン郡の橋」
‪いい映画だ
‪ねえ 500ドル払ってよね
‪前回と同じピル？
‪当たり前でしょ
‪同じ男から仕入れたのか？
‪警官か客 どっちかにして
‪それは無理だ
‪ピルを使った悪人に
‪警察は太刀打ちできない
‪互角に戦うためだ
‪気を付けて
‪そうだな
‪このバイク どうだ？
‪悪くないね
‪要らないのか？
‪君にやるよ
‪ウソだね
‪誕生日だったろ
‪１ヵ月前よ
‪じゃあいい
‪待って　欲しい
‪そう？
‪うん
‪粘着テープ？
‪押収品で一番マシだ
‪私の？
‪乗れよ
‪やった！
〝パパっ子〞
‪おはよう ニューオーリンズ
‪リスナーからの情報だ
‪話してくれ
‪昨夜 時速60キロで
‪子供が走ってた
‪何で速度が分かる？
‪制限速度の40キロを
‪超えてたんだ
‪何かのドラッグだ
‪やってたのは君の方じゃ？
‪笑えばいいさ
‪でも何かがおかしい
‪この前見た動画では
‪子供が屋根から
‪平然と飛び降りてた
‪何かの陰謀かも…
〝ニュート〞
‪誰だ？
‪ニュートに用が
‪お前が誰か 聞いてんだ
‪サイモンの友人だ
‪タンパから来た
‪彼の指示で
‪取引の話をしに来た
‪顔を見せろ
‪プレゼントだ
‪１人か？
‪当然だろ
‪両手を見せろ
‪箱を持ってる
‪箱を下ろすか？
‪ああ…　いや
‪どっちだ
‪置いてから手を見せろ
‪分かった　置こう
‪ゆっくりだ
‪ああ　ゆっくりだな
‪サイモンに電話で確認しろ
‪“少佐”が会いに来たと
‪少佐だ
‪分かった
‪確認する　待ってろ
‪やめとけ
‪ニュート
‪何もしない
‪危害は加えない
‪情報が欲しいだけだ
‪供給元を教えれば出てく
‪教えない気か
‪供給元が知りたいだけだ
‪どうだ
‪教える気になったか？
‪供給元を教えれば
‪また巣窟に
‪引きこもっていいぞ
‪俺の声を聞け
‪ウソついてるか？
‪ちょっと！　誰だい？
‪うちから出てけ！
‪大変！
‪ニュート 住人を殺す気？
‪誰から手に入れた？　話せ！
‪話すかよ
‪言え！　誰だ？
‪名前を言え
‪早く言えよ
‪誰だ？
‪分かったよ　“ビギー”だ
‪他には？
‪知らない
‪居場所は？
‪ビギーはどこだ？
‪おい 何錠飲んだ？
‪イヤ！　パパ！
‪パパ！
‪おじさん
‪死んでる？
‪生きてる
‪ロビン
‪起きてる？
‪何？
‪寝坊だよ
‪起きてるってば
‪ママ 大丈夫？
‪ええ　もう出る
‪スープ作るね
‪切らしてる
‪いいから行って
‪帰りに買ってくる
‪ママの薬も
‪薬物製造部屋での
‪事故だと思われますが
〝ウッドミアの
火災で死者〞
‪捜査が終わるまで
‪断言はできません
‪治安の悪い地域です
‪ニュートの所？
‪さあ　そうかも
‪いとこでしょ
‪心配だからメールしてみて
‪きっと大丈夫よ
‪10段階で表すと
‪今朝の痛みは？
‪７…　7,5ね
‪つらいよね
‪行きなさい
‪薬とスープを
‪買って帰るからね
‪いい子ね
‪お供が必要？
‪じゃあね
‪“爆発したんだって？
‪大丈夫？”
‪胎児性アルコール症候群(ＦＡＳ)‪は
‪深刻な先天性疾患だ
〝ああ
しばらく隠れる〞
‪妊娠中の飲酒や
‪薬物摂取が原因で生じる
‪では予防策は？
‪やめて
‪君たち
‪子宮内でアルコールに
‪さらされた胎児が
‪かかる病気は何だ？
‪耐久性‪アルコール症候群
‪“胎児性”だが正解だ
‪では予防法について話そう
‪どうやって
‪この疾患を防ぐ？
‪ドラッグと酒を断つ
‪“ピルはある”
‪“会いたい”
〝いつ？〞
‪答えは簡単だ　ＦＡＳでは…
〝いつもの時間に〞
‪重要な内容なのに
‪君はそう思ってないようだな
‪このままでは君の成績はＤだ
‪簡単なクラスなのに
‪静かに
‪成績や卒業証書が
‪どうでもいいのは‪―
‪何か計画があるからだろ
‪ライリー君 どんな計画だ？
‪ラップ
‪ラップです
‪そうか
‪じゃあ ここで披露してくれ
‪将来性があると思えたら
‪君の成績はＣにしよう
‪生徒と何が違うの ‪先生(ティーチャー)
‪こっちは成長　あんたは‪老衰(ウィーカー)
‪それが条件？　ストーカー
‪破れた靴
‪　　買えよ スニーカー
‪ゲットしろよ ヒント
‪友人 人生 妻 ‪口臭清涼剤(ミント)
‪黄ばんだ歯 白く‪塗りなよ(ティント)
‪劣等生でも‪クズ(リント)‪じゃない
‪潰せ あんたのプライド
‪隠せない システムの‪ウソ(ライ)
‪届かない‪繁栄(スライヴ)
‪愛されない
‪卒業証書に
‪未来は決めさせない
‪いい教師のフリはやめて
‪黙って退出させなよ ビッチ
‪さすがロビン！
‪座って　やめろ
‪座りなさい
‪ロビン！　ロビン！
‪そうか
‪携帯を渡すか‪―
‪職員室に行きなさい
‪では予防法の続きを
‪魔法の治療薬はない
‪貯蓄銀行で武装強盗が発生
‪全員 現場に向かうように
‪犯人を見ました？
‪いや 見なかった
‪突然だったし
‪幽霊に殴られた気分だ
‪幽霊？
‪こんなやり方…
‪警部
‪ランドリー 来るな
‪急に現れて現場を奪うのか
‪状況は？
‪武装強盗 人質複数名
‪交渉は失敗
‪“ユニオン貯蓄銀行”
‪突入しないのか
‪もう私たちのヤマじゃない
‪いきなり来て
‪それはないだろ
‪こんなの間違ってる
‪覚えてろよ
‪何です？
‪事件から外された
‪ヤツらをサポートする
‪フランク ふざけてるよな
‪俺だったら…
‪お疲れ
‪代わるよ
‪“搬入口”
‪犯人は？
‪後ろだ
‪バッグを追え！
‪バッグだ！
‪出動
‪包囲しろ
‪容疑者は男性で恐らく白人か
‪断定できない
‪危ない！
‪無事か？
‪おい どけ！
‪どいて！
‪無事か？
‪待て！　ＮＯＰＤだ！
‪止まれ！
‪止まるんだ！
‪車内に透明…
‪止まれ！
‪逮捕する！
‪見えてるぞ！
‪警察だ　待て！
‪止まるんだ！
‪動くな！
‪フランク 危ない！
‪おい やめろ！
〝いつもの時間に〞
‪“チャーチ･チキン”
‪ポテトのＳを
‪10段階で表すと今の痛みは？
‪痛みはない
‪ここはどう？
‪気を失った？
‪一瞬だけだ
‪私の指を目で追って
‪ちょっと外してくれるか？
‪はい
‪ピルを飲んだな？
‪ええ
‪銃とバッジを出せ
‪警部
‪銃とバッジを
‪テーブルに置くんだ
‪死ねばよかったと？
‪法に従って行動するんだ
‪この事件に法は通用しない
‪毎回 お偉方に
‪捜査を邪魔されてる
‪さっきの連中が
‪何者かは知らない
‪ＦＢＩか軍か知らないが
‪警部が逆らえないのは
‪明らかだ
‪内心 気に入らないはず
‪連中にとっては
‪この街なんてどうでもいい
‪前回 あいつらを頼って
‪どうなった？
‪俺を悪者にしても構わない
‪だが警部には
‪俺たちに言えない事情がある
‪非公式でいい
‪捜査させてくれ
‪この街を守る
‪それが務めだ
‪警部 容疑者を搬送します
‪私から聞いたことは
‪口外無用だ
‪“パワー”の供給元だそうだ
‪そいつを捕まえ
‪街を取り戻す
‪何者です？
‪お前の切り札だ
〝男が走って
パトカーを振り切る〞
‪どう？
‪他に注文は？
‪いや 俺はいい
‪確かに ‪いい‪男
‪何か必要？
‪じゃあ お湯をもらえるかな
‪いいわよ
‪ジェシカ お湯をお願い
‪ニュート？
‪いるの？
‪マジ？
‪誰の仕業？
‪さあ 知らないね
‪“ママ：スープは買った？”
‪ロビンよ　どうぞ
‪俺だ
‪補充したい
‪いつもの場所で会おう
‪出して
‪お願い 出してよ
‪蹴り続けてろ
‪いいか よく聞け
‪蹴っても意味がない
‪誰か助けて！
‪こんな場所じゃ
‪誰も気付かない
‪助けて！
‪お願い 誰か！
‪君と話がしたい
‪君の…
‪君の目を見て話したいんだ
‪落ち着け
‪パーク通り32を
‪訪ねてもいいのか？
‪パーク通り32だぞ
‪泣き叫んだら‪―
‪アイリーンを訪ねる
‪無事を‪確かめないとな
‪彼女のために
‪蹴るのをやめたな
‪出してやるから‪―
‪冷静に話がしたい
‪最初からやり直そう
‪名前は？
‪ロビン
‪聞こえない
‪何だ？
‪ロビン
‪ロビンか
‪これを売ってるな
‪知らない
‪そうか
‪知らない！
‪思い出すまで中にいるか？
‪供給元は？
‪知らない
‪ニュートは？
‪知らないってば
‪知らない？
‪メールが来てるのに？
‪仕事のせいで
‪よく他人からメールが来る
‪いいか
‪ニュートはもういない
‪彼がいない場合は
‪誰に連絡を？
‪ロビン 供給元を教えろ
‪知らない　信じて
‪早く出ろ！
‪何でよ
‪その方が話が早い
‪誰だ？
‪ビギーか？
‪知らない
‪ウソだ
‪本当よ
‪売人のくせに知らないのか
‪怖いのは分かる
‪ストレス反応だ
‪だが落ち着いてくれ
‪俺が何者かは関係ない
‪とにかく供給元を知りたい
‪黒幕を突き止めたい
‪知らないフリを続ける気なら
‪君を痛い目に遭わせて
‪ママを殺す
‪アイリーンをな
‪俺の目を見ろ
‪ウソついてるか？
‪さあ 聞かせてもらおう
‪買い手が到着した
‪信用できる？
‪南米の全組織とつながってる
‪超大物だ
‪カネは？
‪心配ない
‪支援者も
‪俺たちの理念に賛同する
‪つまり？
‪“世界を変える女性に
‪仕える”
‪ようこそ
‪荷物が少ないようだ
‪てっきり…
‪大荷物かと
‪カネは払う
‪商品がウワサどおりならね
‪“商品”？
‪ただの商品じゃない
‪政府をも転覆できる
‪あなたは
‪南米一の権力者になれる
‪そう　実演会が楽しみだわ
‪“助けて”
‪おい 何してる
‪よこせ
‪早くかけろ
‪困らせるなよ
‪オペレーター
‪あの…
‪“問題があれば
‪この番号にかけろ”と
‪ホンコン･マーケットに行け
‪店の奥でワニのワインを頼め
‪１人で来い
‪分かった
‪中で接触したら‪―
〝ホンコン･マーケット〞
‪指示したとおりに話せ
‪俺を見かけたが
‪消えたと伝えろ
‪もしヤツらが…
‪場所を教えるだけの約束よ
‪地雷ネズミを？
‪自爆するネズミ？
‪それが君だ
‪俺の地雷ネズミ
‪生活のためよ
‪まだ子供だし…
‪その手に乗るか！
‪君は売人だ
‪もう子供じゃない
‪子供時代を諦めた
‪“まだ子供”なんて言い訳は
‪通用しない
‪実行するぞ
‪分かった
‪すみません
‪ワニのワインを
‪そんなのない
‪他の人に聞いて
‪ここで待ってて
‪あの すみません
‪何だ
‪これって辛いかな？
‪店員じゃない
‪段差がある
‪座ってくれ
‪誰から連絡先を？
‪ニュートから
‪君も売人か
‪問題があれば連絡しろって
‪彼は死んだ
‪知ってる
‪何があった？
‪ある男が…
‪“少佐”って男よ
‪ニュートを殺し
‪私を拉致した
‪店にいる
‪もういい？
‪ここで待ってろ
‪一番安全な場所だ
‪ビギーか？
‪違う　彼は販売担当
‪ここは流通部門で…
‪吐け
‪待ってくれ
‪ビギーと直接話す
‪居場所を言わないと殺すぞ
‪車を出せ！
‪出して！
‪ねえ！
‪ロビン！
‪おい 中か？
‪無事か？
‪うん
‪今そこから…
‪大丈夫だ
‪トレイシー
‪ベイビー
‪無事でよかった
‪何なの？
‪耳を塞げ
‪これは？
‪ピルにチップを仕込み
‪追跡してる
‪政府の許可が下りず
‪勝手に実験を
‪君の客はヤツらの‪―
‪モルモットだ
‪これは？
〝今夜：実演会〞
‪顧客候補への実演だ
‪この街を離れる気だな
‪時間がない
‪ここに向かう
‪連れてってくれ
‪トレイシー…
‪助けて！
‪誰か！
‪ロビン 俺を…
‪頼む
‪いとこを殺した
‪違う　過剰摂取で死んだ
‪カネならある
‪頼む
‪娘を見つけたいだけなんだ
‪“トマトスープ”
‪やめてよ
‪落ち着いて
‪動物病院よ　ママの職場なの
‪君が処置を？
‪ええ
‪射出口の処置はまだ
‪続けても？
‪いいみたいね
‪待て
‪何？
‪人間の治療も？
‪まさか
‪まだ何もしてない
‪“テレイオス”
‪似た子は大勢いるわ
‪娘さんが死んでもいいのか？
‪どこにいるか知らない
‪確かに帰りが遅いけど…
‪刑事さん うちの子じゃ…
‪どうなってもいいのか
‪本当にあの子が？
‪人違いじゃ？
‪本当に男を知らないのか
‪知らないし 何の話だか…
‪それは変だな
‪お宅の娘とこの男は
‪店で犯罪を犯した
‪監視カメラに映ってる
‪確かなの？
‪あんたもマズい状況だぞ
‪ハニー
‪シャンプーはどこに…
‪何だ？　誰だよ？
‪何で浴室に？
‪警察だ　君は？
‪住人だ
‪ごめんよ
‪俺の浴室は水圧が弱くて…
‪おいで
‪勝手に悪かったよ
‪ロビンの知人
‪俺が対応するよ
‪刑事さん
‪所属の署は？
‪言わなかった
‪この住所の住人は
‪ライリー夫人と娘さんだけだ
‪そうか
‪データベースに
‪登録がないからって…
‪大丈夫？
‪猫が？
‪住人なんだろ？
‪ああ そうだ
‪信じられない？　なぜ？
‪俺が白人だから？
‪黒人女性と
‪同居してるはずがないと？
‪録画するぞ
‪ハニー 携帯を
‪よし 始めよう
‪ライブ配信して証拠を残す
‪ハニー ２人は家に入る前
‪令状を見せたか？
‪見せてない
‪バッジは見せた？
‪いいえ　見せて
‪どうだ？
‪ご協力 どうも
‪ねえ あなたは？
‪粘着テープは？
‪何する気？
‪動くな！　誰なの？
‪ＮＯＰＤのシェイヴァーだ
‪バッジを見せて
‪あいにく裸でね
‪どこに？
‪娘さんには半年ほど前から
‪協力してもらってる
‪頭がよくて いい子だが
‪面倒に巻き込まれてる
‪だから助けたい
‪どうも　借りるよ
‪自分のは？
‪君のパワーは？
‪知らない
‪試してないのか
‪見たから
‪過剰摂取で死ぬ子を
‪売人は“超人に
‪なれる”って言うだけ
‪リスクには触れない
‪そうだな
‪怖いなら‪―
‪何で売人を？
‪勉強して
‪いい成績を取るべきだろ
‪私だって そうしたい
‪大学に行って
‪いい仕事に就きたいけど
‪今 お金が要るの
‪みんなそうだ
‪ママは糖尿病よ
‪医療保険に入ってないし
‪他に手術代を稼ぐ方法が？
‪あるとも
‪何よ
‪軍隊だ
‪殺人マシンにされる
‪確かにな
‪俺には能力があった
‪そして権力に利用された
‪だから つけ込まれる前に
‪こっちが利用しろ
‪それしかない
‪君は若いし 黒人で女だ
‪この社会のシステムに
‪飲み込まれてしまう
‪誰にも負けない特技を
‪生かすことだ
‪君の特技は？
‪何で名を残す？
‪ラップ
‪悪かった　ラップ名は？
‪次のカーディ･Ｂか？
‪カーディ･Ｃ？
‪聴かせてくれ
‪１フレーズでいい
‪できないのか？
‪人前ではイヤ
‪じゃあラッパーは無理だろ
‪披露したがらないのは
‪ヘタだからだな
‪正直に認めろよ
‪お題の言葉は？
‪お題？　何のことだ
‪即興でやる　選んで
‪上級者だな
‪ネコ科(フィーライン)
‪フィーライン
‪つかめ ‪最短コース(ビーライン)
‪ラップの称賛　全て‪私のもの(ビーマイン)
‪説教 善意 蹴散らし
‪　　たどり着くデザイン
‪ディオール似合う
‪　　　　私はディオン
‪シーライン
‪　　ていうかセリーヌ
‪気分はクリーン
‪本物のＭＣ‪誕生(カミング)
‪　　‪文句(ハミング)‪言うなよ 男ども
‪名を上げたのはこの‪女(バード)
‪あんたの負け　次の‪お題(ワード)‪は？
‪早く選んで
‪地震計(サイズモグラフ)
‪サイズモグラフで私を洗脳？
‪バカな話　マジで‪笑える(ラフ)
‪道(パス)‪は見つける
‪ライムが詰まった頭
‪　　だから要らない ‪数学(マス)‪は
‪抗生物質(アンチバイオティック)
‪アンチバイオティック
‪抗精神病薬(アンチサイコティック)‪が必要
‪　　　　　イカれそう
‪この街のせい　‪知ってる(ガットイット)
‪心は‪窮屈(クラウディッド)‪ でも分かる
‪やましい犬ほど
‪　　　‪デカい(ラウド)‪鳴き声
‪ママは‪偉大(プラウド)‪　乗り切れる
‪洪水(フラッド)‪も‪干ばつ(ドラウト)‪も 生き抜ける
‪私は非力　でも‪溺れない(ドラウニング)
‪ドル札の海を泳ぎ
‪　　　　‪勘定(カウンティング)‪してやる
‪見事だな
‪分かった
‪恐れ入ったよ
‪君のパワーだ
‪その才能を生かして
‪システムをぶっ潰せ
‪いいな
‪これは？
‪４錠飲んで
‪犬用だろ？
‪あんたは
‪ビッグ･ドッグ(大物)‪でしょ
‪“アイリーンの携帯の位置”
‪どこへ？
‪写真を見せたろ
‪あの男を捜す
‪奪われたものを取り返す
‪人‪でしょ？
‪これ？
‪この…
‪図に乗るな
‪店のモニターで
‪見た場所よね？
‪案内する
‪１万ドルよ
‪俺が払うとでも？
‪治療費に救助費
‪誘拐の慰謝料も
‪鍵を返せ
‪面倒見てあげたのに
‪分かった　2000だ
‪5000ね
‪これ 娘さんの写真よね
‪ああ
‪似てるね
‪ひげの男がさらったの？
‪テレイオスを？
‪知らない
‪何なの？
‪軍需企業だ
‪ヤツらは研究を重ね
‪“パワー”を開発した
‪特殊部隊員を集め
‪放射線漬けにした
‪遺伝子を破壊した
‪超人(スーパーヒーロー)‪に変身させるためだ
‪超人が必要だった？
‪そうじゃない
‪こういった特別な力は
‪いつも‪―
‪権力者のために作られる
‪そう　あんたのパワーは？
‪飲んだよね
‪１度だけだ
‪死にかけたし
‪大勢を傷つけた
‪二度とやらないと決めた
‪数年後
‪トレイシーが生まれた
‪普通の子と違ったよ
‪生まれてから
‪一度も病気にならず
‪成長と共に強くなった
‪症状が出てた
‪パワーの
‪ピルは不要だった
‪胎児性アルコール症候群
‪放射線を大量に浴びたせいで
‪彼女に遺伝した
‪スラムの子供なのに賢いな
‪ヤツらは娘の能力に気付き
‪実験したがった
‪だから逃げた
‪そう
‪大丈夫？
‪シートベルトを
‪してる
‪いいから早く
‪尾行されてる
‪誰もいない
‪つかまれ
‪頭を下に
‪俺の言うとおりにしろ
‪パパ！
‪やめろ！
‪トレイシー！
‪パパ！
‪ちょっと
‪アート
‪平気？
‪“頑張れ セインツ！”
〝ペイデイ
キャッシングサービス〞
‪着いたよ
〝ペイデイ
キャッシングサービス〞
‪そうだな
‪男は中にいる
‪計画は？
‪行くぞ
‪待って
‪急げ
‪今 ちょうど飛び込んできた
‪分かってるって
‪悪い　火を貸してくれ
‪失せろ
‪落ち着け
‪カッカするなよ
‪彼女の前だぞ　美人だな
‪誘拐の慰謝料だ
‪どう思う？
‪高そうな服を着てる
‪偉そうな男
‪銃を持ってる
‪そうだね
‪キャッシングなんて不要
‪だよな
‪それで十分だ
‪おい 待て
‪何のマネだ
‪バットマンとロビンよ
‪現実は映画とは違うんだ
‪あんたを救った
‪一緒に行く
‪いいか　俺が戻るまで
‪ここで待ってろ
‪どうも
‪やあ
‪間に合ってよかった
‪招待客だ
‪おい！　元気か？
‪何の用だ
‪ニコ
‪聞け
‪ニコだろ？
‪ここは貸し切りだ
‪場所を間違えてる
‪そんなはずない
‪リストに載ってない
‪出てってくれ
〝テレイオス〞
‪俺の名前だ
‪プロジェクト･パワーへ
‪ようこそ
‪この数ヵ月間
‪いろんな街を回ってきた
‪いわゆる
‪“臨床実験”のためだ
‪人目に付かないよう
‪小規模かつ短期間で行った
‪目的は１つ
‪人類の新たな進化のためだ
‪実現する
‪皆さんの融資で 我が社は
‪世界最強の企業となる
‪融資の見返りは？
‪その名のとおり‪―
‪“パワー”だ
‪公平な競争が可能になる
‪全て破壊することもできる
‪カオスを生み出し
‪自分の思うままに
‪交渉を進められる
‪やがてピルは不要になる
‪聞こえはいい
‪具体的な話を
‪もちろん
‪私の友人である
‪トカゲの話をしよう
‪トカゲは自分で傷を治し
‪失った部分を再生できる
‪手足や目など
‪驚くほど複雑な構造をもだ
‪タコは海底環境に合わせて
‪擬態する
‪“ウルヴァリンカエル”は
‪自分の骨を武器にする
‪暗視したり
‪骨を外したりする
‪水をプラズマ化する
‪敵を殴り ‪絞(し)‪め殺し
‪体温調節をする
‪進化により動物は
‪無数の能力を手に入れた
‪夢のような絶大なパワーだ
‪我々のＤＮＡに眠る
‪潜在能力を解き放つ時が来た
‪パワーが永久に持続する
‪ピルの開発も可能だ
‪願うだけでなく
‪実行に移そう
‪自分のパワーを見つけるんだ
〈死の危険性は？〉
‪確かに…
‪反応は変動的だ
‪でも 完全に
‪コントロールするための‪―
‪タンクがある
‪フランク
‪何でここに？
‪ママが心配してる
‪平気？
‪ああ 大丈夫だ
‪彼はどこだ
‪知らない
‪ウソはやめろ
‪本当よ
‪かばう気か？
‪こいつは悪人だぞ
‪何で？　悪い事をしたから？
‪あんたもしてる
‪痛い所を突いてるが
‪俺の場合は…
‪娘を捜してるだけ
‪娘を取り戻したいだけなのに
‪悪人扱い？
‪信じるのか
‪事実だから
‪パパが恋しいのは分かるが
‪全部デタラメだ
‪ヤツがピルを売ってる
‪彼が供給元だと？
‪違う　止めようとしてる
‪あり得ないが もしそうなら
‪俺に協力するはずだ
‪ウソなら
‪ヤツを逮捕しなきゃならない
‪だから居場所を教えてくれ
‪それでは皆さん
‪お待ちかねの実演です
‪どうなるの？
‪大丈夫
‪タンクの中は安全だ
‪ＣＩＡにもある
‪ひねると起動する
‪そうだ
‪素晴らしい
‪非常に珍しいパワーを
‪目撃できる
‪体温調節だ
‪彼女がつらそうだから‪―
‪快適にしてあげよう
‪このとおり
‪新入りか？
‪いや 違う
‪リストに怪しい名前が
‪誰だ？
‪〈どう？〉
‪〈見事ね〉
‪「アナと雪の女王」みたいだ
‪〈まだ ほんの序の口さ〉
‪〈これからだ〉
‪彼女 楽しんでるな
‪ダーティマティーニを
‪お前か
‪よく聞け
‪左に２歩進め　俺を見ろ
‪俺と一緒に
‪エレベーターに乗れ
‪10万個は売れる
‪デカい商談の最中だ
‪後にしろ
‪待てない
‪動くな
‪来るな　彼に従え
‪銃を下ろさせろ
‪逆らうな
‪銃を下ろせ
‪早くしろ　撃つぞ
‪撃てばいい　ピルはもらう
‪持っていくがいい
‪ケースを下ろせ
‪やめろ　近づくな
‪死にたくないだろ
‪銃を下ろすんだ
‪話し合おう
‪いいな
‪話そう
‪そうだ　いいぞ
‪やめろ！
‪“警告　接続解除”
‪出して！
‪ここから出して！
‪お願い　助けて！
‪娘はどこだ？
‪話をしよう
‪ピルでもカネでも出す
‪ピルなんて要るか
‪誰だ？　どこにいる？
‪さあ
‪そうか
‪頼む　銃を下ろせ
‪思い出したか？
‪ジェネシス
‪何だ？
‪“パワー”の本部がある
‪船の名前だ
‪娘もそこに？
‪船にいるのか？
‪ＮＯＰＤだ　銃を捨てろ
‪助けて
‪黙れ
‪銃を捨てろ
‪できない
‪早くしろ！
‪言うとおりにしたろ
‪話を聞いてくれ
‪どうでもいい
‪俺には大事なことだ
‪あんたに従ってるだろ
‪黙秘権がある　証言は全て…
‪待てよ
‪ロビンだ
‪彼女から聞いた
‪“目に見えない決断の
‪連続”とか
‪地雷ネズミとか地震計とか…
‪とにかく決断の話だ
‪“ウソついてるか？”
‪“引火物”
‪何で来た？
‪心配で
‪あれが‪ビギー(大男)‪？
‪急げ！　ロビンを！
‪無事か？
‪全然
‪マジかよ
‪逮捕する
‪ねえ 協力しようよ
‪もう十分 協力しただろ
‪君を利用してるだけだ
‪あんたもね
‪彼の方が正直よ
‪ねえ フランクにも話して
‪家に帰れ
‪諦めちゃダメ
‪聞こえただろ
‪帰るんだ
‪ダメよ
‪君のパパじゃない
‪いいから　ほら
‪フランク
‪地下だ
‪お願い
‪逮捕されたら娘を捜せない
‪２人とも腰抜けね
‪フランク！
‪ＮＯＰＤのクレイン警部です
‪伝言を…
‪男を署に連行します
‪折り返しを
‪君は間違ってる
‪“自分はいい売人だ”？
‪世界を救う？
‪監禁されてる娘を
‪救いたいだけだ
‪手を引け　まだ間に合う
‪あんたは犯罪者だ
‪刑事の俺が 何で手を引く？
‪教えてやろう
‪もうすぐ警部から
‪電話で指示が来る
‪“別の場所に連行しろ”と
‪だが たどり着けない
‪そうか　何でだ？
‪考えてみろ
‪この街でピルを試してる
‪なぜだ？
‪地元警察が対処してる
‪凶悪犯罪者の俺を
‪逮捕するのに
‪警部はなぜ
‪君１人だけを派遣した？
‪“そこで待機しろ”
‪“現在地は？”
‪別の組織から
‪指示されてるからだ
‪あそこに止まってるバンは…
‪新聞配達の車じゃない
‪いいか
‪君は殺され 俺は連行される
‪俺は別に構わない
‪娘の所に行けるからな
‪ここで何を？
‪実地試験だ
‪効果が安定すれば
‪大量生産できる
‪この街で起こってることが
‪世界中に広がる
‪何であんたの娘を？
‪何から製造してると？
‪何が必要だ？
‪君には関係ない
‪俺の街だ
‪住人が実験台にされてるのに
‪誰も戦わないとでも？
‪そうはいかない
‪何が必要だ？
‪ピルはまだあるか？
‪刑事がいない
‪少佐をＡデッキに
‪至急 全貨物と人員を船に
‪ジェネシスは今夜発つ
‪家に帰れって言っただろ
‪心臓発作で殺す気？
‪ここは危険だ
‪親じゃあるまいし
‪今はそんな場合じゃ…
‪隠れろ
‪アートが
‪知ってる
‪見捨てたの？
‪娘を見つけるために
‪彼が考えた計画だ
‪俺も潜入する
‪どうやって？
‪手伝うか？
‪ここにいろ
‪これを着けて
‪指示を出してくれ
‪ほら
‪監視役だ
‪重要な役目だぞ
‪テスト
‪聞こえる
‪銃を持った警備員が
‪分かった
‪イーストウッドっぽくね
‪やるわけないだろ
‪どうも
‪約束がある
‪待ってろ
‪了解
‪俺を誰だと？　港湾局員だ
‪それがどうした
‪俺のボスは港長だ
‪お宅のボスが
‪１万ドル払わない限り
‪船は出港させない
‪じゃあ出港しないさ
‪ムダよ
‪イーストウッドしかない
‪早く
‪鏡で練習したとおりにね
‪いいか　その頭で考えてみろ
‪“俺は誤った判断を
‪する男か？”
‪“使いの人間を手ぶらで帰し
‪ボスを激怒させ”
‪“地獄のような罰を
‪受けるか？”
‪“それとも俺は
‪正しい判断をする男か？”
‪“黙って男を中に入れ‪―‪”
‪“家でアメフトの試合結果を
‪見るか？”
‪キマッた！
‪どうする？
‪クズ野郎
‪クズ野郎？
‪聞こえただろ？
‪待ってろ
‪言ったでしょ
‪名演技だろ？
‪娘はどこだ
‪娘を返せ
‪無事よ
‪来て
‪確認できた
‪どうも
‪片付けろ
‪悪事だと思ってるわね
‪ヘンリエッタ･ラックスを？
‪1951年に彼女は
‪病院で手術を受け
‪子宮‪頸部(けいぶ)‪から
‪腫瘍を取り除いた
‪でも医師は腫瘍だけでなく
‪健康な細胞も切り取った
‪フランク 聞こえる？
‪どうも
‪本人の許可なく
‪切り取った細胞が
‪20世紀における
‪医学の進歩の礎となった
‪彼女の潜在能力に
‪気付いた人物のお陰でね
‪トレイシーは素晴らしいわ
〝救命ボート〞
‪彼女の細胞で
‪永久的なパワーも実現できる
‪偉大な進歩は
‪暗闇から生まれるものよ
‪そして先駆者が道を照らす
‪だが あんたは‪―
‪先駆者じゃない
‪ヤクの売人だ
‪あんたの“科学”は
‪ケツの穴にでも…
‪立たせろ　行くぞ
‪下の階に
‪遺伝物質を全て摘出して
‪残りは捨てて
‪フランク
‪監視役のはずだろ
‪撃たれたよね
‪ああ
‪防弾パワー？
‪イカすだろ
‪アルファ５から制御室へ
‪26番ハッチを開けろ
‪クソッ
‪扉のボタン…　どこだ？
‪26番…
‪やるな
‪地下に連行してる
‪レベル２だ
‪ほら 見て
‪各ポイントに防犯ドアがある
‪この２つを押せば封鎖できる
‪そうか
‪扉を開閉できるんだな
‪そのはずだけど
‪何で
‪ここにいろ
‪どこへ？
‪アートを追う
‪危ない時は逃げろよ
‪船の前方で会おう
‪俺がいなきゃ１人で逃げろ
‪見張りが大勢いる
‪俺は すご腕だぞ
‪じゃあ すご腕を見せて
‪騒々しくなるよ
‪そっちじゃない
‪分かってる
‪ウォレスを
‪少佐は？
‪見張ってる
‪制御室に行って原因究明を
‪了解
‪聞こえるか？
‪聞こえるし 見えてる
‪18番ハッチ
‪どうも
‪任せて
‪次はどっちへ？
‪突き当たりを左
‪階段を下りて
‪アルファ１だ
‪15番ハッチを開けろ
‪制御室
‪15番だ　開けろ
‪問題発生よ
‪早くしろ
‪男が向かってる
‪どこへ？
‪私の所
‪すぐに出港を
‪準備に15分はかかるかと
‪10分よ
‪早く！
‪あと少し
‪ここか？
‪階段を下りて右
‪了解　レベル２に下りる
‪彼女を見つけた
‪聞こえない
‪彼女の居場所が分かった
‪電波が悪い
‪何を見つけたって？
‪何だ？
‪聞こえない
‪ロビン どうした
〝ジェネシス〞
‪警備デッキに
‪エンジン･デッキ…
‪研究用デッキ
‪何だ？　聞こえない
‪フランク
‪後ろに誰かいる！
‪扉がある
‪扉に挟める
‪聞いたか？
‪最先鋭の戦術部隊が
‪この船を乗っ取るぞ
‪アソコを殴ればいい
‪フランク すご腕を見せてよ
‪閉める準備を
‪今だ！
‪クソッ！
‪ウォレス どういうこと？
‪報告して
‪誰もいない
‪非常口から逃げたようだ
‪少佐の所へ戻って
‪片をつけるわよ
‪子供を捕まえて
‪行こう
‪任せたぞ
‪一緒に来て
‪準備完了です
‪今すぐ出して
‪質問させてくれ
‪地球上で最強の動物は？
‪黙れ
‪ライオンだと思う人もいるが
‪実は…
‪テッポウエビだ
‪小さくて無害に見えるが
‪瞬時に攻撃して
‪プラズマを発生させる
‪太陽の表面温度より
‪8000度も高い水温に変える
‪衝撃波で‪―
‪肉を骨から引きはがす
‪全てが終わると‪―
‪ただのエビに戻って
‪むさぼり食う
‪残った物は何でも
‪そうか　それが何だ
‪つまり…
‪パワーの源は動物だろ？
‪俺の動物は何だと？
‪正しい決断だ
‪賢明だな
‪おい 何のマネだ？
‪さっさと出てけ
‪お前と戦いたくて
‪ウズウズしてたとこだ
‪大勢 死んだからな
‪やれよ
‪何だ？
‪動くな
‪遅かったな
‪礼は要らない
‪グロいな　行こう
‪トレイシー
‪私はロビン
‪一緒に逃げよう
‪パパもいる
‪会わせてあげる
‪ここにいる
‪本当？
‪パパが？
‪信じてた
‪他の部屋も調べる
‪デッキにいるはず　行って
‪了解です
‪警備員は厳重に警戒せよ
‪“資源”が行方不明
‪侵入者複数　徹底的に捜索を
‪急がなきゃ
‪ロビンも？
‪制御室だ
‪トレイシーを見つけたはず
‪16番ハッチ
‪ロビン 16番を開けろ
‪船首に行くぞ
‪トレイシー
‪どこだ？　トレイシー
‪いないぞ
‪ここで会う約束だ
‪トレイシー
‪会いたかった
‪アート
‪急ごう
‪大丈夫か？
‪ここから脱出するぞ
‪残り何分だ？
‪５分以下 ０分以上
‪あんたのは？
‪残してる
‪何でだよ
‪最後の手段だ
‪行け！
‪救命ボートへ
‪行こう
‪ロビンは？
‪さあ
‪急ぐぞ　いいか？
‪行くぞ！
‪急げ　お父さんも来てる
‪娘は撃つな！
‪もう！
‪今だ！
‪了解！
‪やった！
‪ボートに乗れ
‪ロビンは？
‪一緒かと
‪少佐！
‪やめなさい！
‪見える？
‪放して！
‪トレイシーを返して
‪ピルを
‪君じゃダメだ
‪俺がやる
‪パパ やめて
‪早くしないと
‪この子を殺すわよ
‪いいか
‪お前を世界一 愛してる
‪だがロビンを置いていけない
‪今すぐ 全員出てきて！
‪万が一の時は
‪ボートを下ろして逃げろ
‪ああ
‪終わらせる
‪撃たないで
‪トレイシーを返して
‪待って
‪無事か？
‪話さないで
‪ロビン
‪君は本当によくやった
‪娘を救ってくれた
‪なあ ドクター
‪最後のチャンスだ
‪彼女を解放すれば
‪命は助けてやる
‪交渉になってない
‪そうだ
‪交渉じゃない
‪警告したはずだ
‪教えてくれ
‪ウソついてるか？
‪撃って！
‪アート！
‪待って
‪パパ しっかり
‪パパ お願い
‪パパ
‪パパ お願いよ
‪ありがとう
‪さあ
‪いくぞ
‪トレイシー
‪銃創も治せるか？
‪おはよう ニューオーリンズ
‪セインツが負けるなんて
‪誰が言った？
‪見事な試合だったが
‪それより大事件が
‪試合後に爆発が２件も起きた
‪だが湾岸警備隊によると
‪船の形跡はなく
‪ＮＯＰＤは
‪ノーコメントの一点張りだ
‪君はどうする？
‪まず 警部とじっくり話す
‪それから記者にでも
‪ネタを売り込むさ
‪後戻りできないぞ
‪ああ
‪上層部が隠ぺいを続けるか
‪見ものだな
‪教えてくれ
‪本当に終わりか？
‪俺にとってはな
‪出発だ
‪ロビン
‪俺の車の‪―
‪トランクの中を見ろ
‪俺の言葉 覚えてるか？
‪君には特別な才能がある
‪生かすんだ
‪ほら
‪何なの？
‪何だと思う？
‪フランク
‪何でママの携帯を？
‪話せば長くなる
‪ちょっと
‪ねえ！
‪“トマトスープ”
‪愛してる
‪私もよ
‪次に紹介するのはこの曲
‪新星ＭＣ ロビン･ライリーの
‪ファーストシングルだ
‪レッツゴー
‪日本語字幕　土岐 美佳