Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‪"NETFLIX 제공"
‪"제네시스호"
‪"뉴올리언스, 새벽 3시"
‪젊은 사업가들, 만나서 반가워
‪인생에 지름길은 없다고들 하지
‪공짜는 없다고
‪하지만 내가 제안할
‪거래 얘기를 들으면
‪공짜나 다름없게 느껴질 거야
‪다들 소문 들었으니 온 거지?
‪가까이서들 보라고
‪물건은 공짜로 줄 테니
‪마음대로 팔아
‪조건이 너무 좋은데?
‪진짜로 공짜야
‪뉴올리언스에는
‪잠깐만 있을 거니까
‪그동안 많이들 팔아
‪물건 이름이 뭔데?
‪궁금한 게 많으시네
‪뉴트라고 해
‪뉴트
‪이 물건은...
‪바로 '파워'야
‪뉴올리언스 응급 상담원입니다
‪제 친구 상태가 무지 이상해서요
‪방금 약을 한 알 먹었는데
‪진짜라니까요
‪자동차를 머리 위로 집어 던졌어요
‪응급 상담원입니다
‪무슨 상황이시죠?
‪어떻게 설명해야 할지 모르겠는데
‪이상한 걸 봤어요
‪피는 하나도 안 보여요
‪응급 상담원입니다
‪무슨 상황이시죠?
‪"6주 후"
‪응급 상담원입니다
‪파워, 파워
‪안 들려, 크게 질러
‪시간만 많으면
‪내 노랜 끝없이 이어져
‪내 얼굴은 플라워
‪하지만 내 랩은 네 심장을 때려
‪넌 지금 복에 겨워
‪난 네 돈으로 팔자 펴
‪쏟아지는 가사에
‪넌 정신을 못 차려
‪다들 그래, 내 실력 눈부셔
‪드와이트 하워드라 불려
‪이 흑인 꼬맹인 겁대가리 없어
‪이래도 못 알아듣고 배겨?
‪난 타고난 거야, 파워
‪울새!
‪그만해, 울새는 무슨 울새야
‪여기 돌아다니면 안 되는데
‪울새!
‪- 나오라니까, 울새!
‪- 내 말 안 듣지?
‪알았어
‪거기 양손 보여
‪손 보이라고!
‪총도 없으면서
‪왜, 알고 싶어?
‪얼만데?
‪- 500달러
‪- 500?
‪제정신이야?
‪사겠단 놈이 한둘이어야지
‪살 거야, 말 거야?
‪취해서 빨리 벽 타고 싶은데
‪그런 약 아니거든?
‪먹고 5분 동안
‪무슨 효과 나든 알아서 해
‪돈 안 받고 그냥 주는 게 어때?
‪- 건들지 마! 비켜!
‪- 마스크 벗겨!
‪내 코!
‪이거 놔! 놓으라고!
‪비켜! 가방 내놔!
‪내 가방 내놔!
‪- 그만해! 몇 개 있어?
‪- 3개
‪근데 더 있을걸
‪야, 튀어야...
‪다들 무릎 꿇고 손 머리 뒤로
‪경찰이다
‪거기 여자분도
‪손 머리 뒤로 하시고
‪얼른요, 그렇죠
‪다들 무슨 일로 나오셨나?
‪그만두는 게 좋을 텐데?
‪그거 먹어봤어?
‪안 먹어봤구나? 보면 알지
‪먹으면 엄청 빠르고
‪강해진다고 들었겠네?
‪총 든 나랑 막상막하로 싸우겠지
‪빨리 비틀어, 토미
‪근데 그건
‪네 능력이 괜찮을 때 얘기고
‪다 그런 건 아니거든
‪먹자마자 몸이 터지는 놈들도 있어
‪- 나 그만할래
‪- 닥쳐
‪과연 네 능력은 뭘까?
‪좋은 걸지 아닐지 아무도 몰라
‪먹으라고, 토미
‪먹어봐
‪얼른
‪어떻게 될지 나도 궁금하거든
‪수갑이 하나밖에 없는 걸
‪감사히 여겨라
‪아니면 다 잡아들이는 건데
‪그만 가
‪가라니까!
‪제정신이에요?
‪괜찮아?
‪안 구해줘도 됐는데
‪내가 보기엔 안 그렇던데
‪거울 보고 연습하나 봐요?
‪맞네
‪거울에 총도 들이밀죠?
‪클린트 이스트우드인 척
‪자기 얼굴에 으름장 놓으면서?
‪아니거든
‪아니긴요
‪- 클린트 이스트우드를 알기나 해?
‪- 꽤 알죠
‪어디 나온 거 봤는데?
‪- '매디슨 카운티의 다리'
‪- 그 영화 좋지
‪주머니에 넣은 그 약, 500달러예요
‪저번이랑 똑같은 거야?
‪- 똑같죠, 그럼
‪- 모르지
‪저번이랑 똑같은 놈한테서 샀어?
‪경찰이든 고객이든 하나만 해요
‪그렇게 간단하지가 않아
‪어떤 놈들은 그 약 먹고
‪경찰서 전체를 혼자 상대한다니까
‪우리만 당할 순 없잖아
‪조심해서 써요
‪그래, 고마워
‪- 이 오토바이 어때?
‪- 괜찮네요
‪가질래, 말래?
‪- 너 주려고 가져왔는데
‪- 거짓말
‪진짜야, 저번에 생일이랬잖아
‪- 한 달 전인데
‪- 그러셔? 그럼 됐어
‪- 아니에요, 가질래요
‪- 정말?
‪네
‪- 시트는 왜 덕지덕지예요?
‪- 압수품 중에 제일 좋은 거야
‪- 진짜 주게요?
‪- 타!
‪대박
‪"우리 공주님"
‪좋은 아침입니다, 뉴올리언스
‪오늘 제보자가 계십니다
‪본 대로 말해주세요
‪어젯밤에 포이드라스가에서
‪시속 60km로 뛰는 사람을 봤어요
‪속도 측정기 들고 계셨어요?
‪제한 속도가 시속 40km였나?
‪그건 확실히 넘었어요
‪마약 한 게 틀림없다니까요
‪제보자분도 무슨 약을
‪하셨던 거 같은데요
‪웨인, 농담하는 건 맘대로지만
‪상황이 심상치가 않아요
‪증거 영상도 많고, 저번엔
‪어떤 애가 카지노 지붕에서
‪뛰어내린 다음 멀쩡히 걷더라고요
‪아무래도 음모론 같은데요
‪"뉴트, 드골 아파트"
‪누구야?
‪뉴트 찾아왔습니다
‪누구 찾아왔냐고 물은 게 아니라
‪누구냐고 물었는데
‪알겠습니다, 전 사이먼 친구인데
‪탬파에서 왔어요
‪사이먼이 가보랬어요
‪거래에 관심 보이실지 모른대서
‪보이는 쪽으로 와
‪메리 크리스마스
‪혼자 왔냐?
‪우리 다 혼자잖아요
‪손 내밀어 봐
‪상자 들고 있는데요
‪손 보여달라고요?
‪상자 내려놔요?
‪- 어떡할까요?
‪- 그래
‪- 아니다
‪- 상자 놔요, 말아요?
‪상자 내려놓고 손 들어
‪- 알았어요, 내려놓을게요
‪- 얼른
‪이제 천천히 움직여
‪네, 천천히 하죠
‪사이먼한테 전화해서
‪확인해 보셔도 됩니다
‪'소령'이란 놈이 왔다고 하세요
‪소령요
‪좋아
‪전화할 테니까 꼼짝 말고 있어
‪허튼짓 마
‪뉴트
‪해치려는 거 아니야
‪누구 해치려고 온 거 아니라고
‪정보만 얻으면 돼
‪약 출처만 말해
‪그럼 고이 나가줄게
‪말하기 싫어?
‪누구한테 물건 받는지만
‪얘기하라니까
‪어때, 뉴트? 그렇게 할 거지?
‪그것만 털어놓고 나면
‪살던 시궁창에
‪다시 처박히든 말든 맘대로 해
‪내 목소리 들어봐
‪거짓말 같냐?
‪뭐야? 당신 누군데...
‪내 주방에서 나가!
‪아이고!
‪뉴트, 이러다 여기서 누구 죽겠다!
‪약 어디서 났어? 누가 만들었어?
‪누구한테 샀는지 말해!
‪절대 안 말해!
‪당장 불어! 누가 팔았어?
‪이름 대라고!
‪불라니까!
‪누군지 말해!
‪알았어, 빅 맨이야
‪- 비기라는 놈
‪- 크게 말해!
‪그것밖에 몰라!
‪- 그놈 어디 있어?
‪- 난...
‪응? 비기란 놈 어디 있냐고?
‪몇 알이나 먹은 거야?
‪안 돼, 아빠!
‪아저씨
‪죽은 거 아냐?
‪살아 있는데?
‪로빈
‪일어났니?
‪- 로빈?
‪- 네
‪지각이야
‪일어났어요
‪엄마, 괜찮아요?
‪응, 금방 나갈게
‪수프 만들어 드릴게요
‪에이, 다 떨어졌네
‪학교나 가
‪이따 사 올게요
‪엄마 약도 타 오고요
‪초기 조사에 따르면 집에서
‪마약 제조를 한 것 같습니다
‪그러나 조사가
‪완전히 끝날 때까지
‪- 판단은 보류하겠습니다
‪- 아이고
‪수년 전부터 위험하단 말이 나왔죠
‪뉴트가 저기 살지 않나?
‪몰라요, 어쩌면요
‪사촌한테 문자 해봐
‪불이 크게 났나 봐
‪걔 멀쩡할 거예요
‪오늘은 1부터 10중에
‪몇만큼 아파요?
‪7,5쯤
‪많이 힘들죠, 엄마
‪그만 가야지
‪밤에 들어올 때
‪엄마 약이랑 수프 사서 올게요
‪역시 내 영웅이야
‪친구 필요해요?
‪다녀올게요
‪안녕, 로빈
‪"우리 사촌, 안 다쳤어?
‪건물에 불났던데?"
‪임신 중 큰 문제가 된다
‪"무사히 나와서 사리는 중"
‪임신 중 술이나 마약을 하면
‪기형을 유발한다
‪기형을 방지하려면 어떡해야 할까?
‪- 휴대폰 넣어
‪- 거기
‪아기가 자궁에서 알코올에
‪노출되면 일으키는 증후군을
‪뭐라고 부르는진
‪다 알고 수다 떠는 거겠지?
‪아기 알코올 증후군요
‪태아야
‪어쨌든 맞긴 하다
‪예방법에 대해 알아보자
‪기형을 어떻게 막을까?
‪마약도 술도 안 하면 돼
‪"뉴트: 약 아직 있어
‪로빈: 만날 수 있어?"
‪"언제?"
‪간단하다, 오로지...
‪"늘 만나던 때"
‪이런 수업은 들을 가치도
‪없다고 생각하나 본데
‪이것보다 중요한 수업도 없다
‪이 과목 성적이 D잖아, 로빈
‪쉬운 과목인데도
‪조용!
‪성적이나 졸업에
‪신경도 안 쓰는 걸 보니
‪계획이 있겠지?
‪어떤 계획이신가, 로빈 학생?
‪랩요
‪랩으로 먹고살 거래요
‪그렇구나
‪그럼 일어나서 한번 해봐라
‪그렇게 잘하신다는 걸 증명하면
‪올해는 C를 주지
‪너랑 나, 학생과 선생의 차이점?
‪난 지금 성장
‪넌 늙어 끝장이란 점
‪좀 그만해, 남 사찰
‪매일 닦달 못 해 안달
‪벗어버려, 구둣발
‪새 신발, 좀 새겨들어, 이 고발
‪새 인생, 재출발
‪새 지폐 만지는 새신랑
‪그땐 꼭 그 누런 이빨
‪미백해, 흰 빛깔
‪난 못 해, 우등생 역할
‪넌 못 막아, 내 말발
‪다 보여, 네 깨지는 멘탈
‪분발해도 기다리는 건 박탈
‪그게 이 사회 결말
‪날 위한 길은 이탈
‪그 길은 위기일발
‪학사모 따위 내겐 허탈
‪난 내가 정해, 내 역할
‪어때, 내 실력에 숨 좀 막히냐?
‪다음부턴 그냥
‪바로 나가라고 해, 새꺄
‪이래야 로빈이지!
‪자리에들 앉아!
‪- 로빈!
‪- 앉으래도!
‪- 모두 앉도록
‪로빈 내려놔! 당장...
‪그러면
‪휴대폰 제출하든가
‪아니면 교장실로 가라
‪예방 이야기로 돌아가자
‪기형을 고칠 약 따윈 없어
‪시내 유니언 은행 근처에
‪무장 강도 신고가 들어왔다
‪출동 가능한 대원 전원 집합
‪안에서 뭐 좀 보셨어요?
‪모르겠네요, 범인은 못 봤습니다
‪갑자기 튀어나오더라고요
‪귀신 같은 놈이에요
‪귀신이라니
‪이건 좀 아니죠
‪서장님!
‪멋대로... 랜드리, 나중에 얘기해
‪멋대로 우리 일을 가로채겠다고요?
‪상황은?
‪무장 강도, 인질 다수
‪협상 접근도 실패
‪"유니언 저축 및 대출 은행"
‪왜 진입 안 해?
‪이제 우리 임무가 아닌 모양이야
‪10분 전만 해도 없었으면서
‪갑자기 왜 이러냐고요?
‪잘못하시는 겁니다
‪똑똑히 기억할 거예요
‪뭐래요?
‪우리더러 물러나라네
‪지금부턴 지원만 하래
‪프랭크, 이런 법이 어디 있냐?
‪나라면 절대...
‪나와도 돼
‪교대해
‪"수송 직원 전용"
‪놈들 어디 있어요?
‪뒤에요!
‪가방요! 가방 따라가요!
‪가방 든 놈이에요!
‪은행 지원 부대 출발하라
‪전 대원, 근방 포위하라
‪범인은 남성, 백인으로 보인다
‪확실친 않다
‪조심하세요!
‪괜찮으세요?
‪비키세요, 비켜요!
‪비켜요!
‪- 괜찮으세요?
‪- 네
‪경찰입니다! 들려요?
‪전차 세워요!
‪전차 세우라니까!
‪혹시 투명한 놈...
‪전차 세우라고요!
‪체포하겠습니다!
‪체포한다고요!
‪거기 서!
‪꼼짝 마! 다 보여!
‪경찰이다, 체포하겠다!
‪꼼짝 마!
‪거기 꼼짝 마!
‪프랭크! 조심해!
‪프랭크, 그만해, 그만!
‪"뉴트: 언제?
‪로빈: 늘 만나던 때"
‪"처치 치킨"
‪감자튀김 작은 거
‪1에서 10중에 몇만큼 아파요?
‪- 안 아픈데요
‪- 쓰라린 느낌은요?
‪- 없어요
‪- 의식 잃진 않았고요?
‪1초 정도 잃었어요
‪제 손가락 따라 눈 움직이세요
‪잠깐 둘이 얘기해도 될까요?
‪그럼요
‪오늘 약 먹었어?
‪네
‪총이랑 배지 탁자에 올려놔
‪서장님
‪총이랑 배지 올려놓으라고 했다
‪안 먹었으면 저 죽었어요
‪- 죽었으면 좋겠어요?
‪- 법을 좀 따르면 좋겠다!
‪이 약엔 법이고 뭐고 없잖아요!
‪우리가 해결하려고 들면
‪정장 입은 놈들이 물러나라고 해서
‪존재도 공표 못 하는 약인데!
‪아까 서장님한테 손 떼라고 한
‪두 남자가 누군진 몰라요
‪연방 정부 사람인지
‪군대 쪽 사람인지 모르지만
‪서장님을 손아귀에 쥐고 있잖아요
‪서장님도 맘에 안 드시죠?
‪저놈들은 도시 안전 같은 거
‪쥐뿔도 관심 없어요
‪우리랑 다르다고요
‪저번에 저놈들한테
‪뉴올리언스 안전을 맡겼더니
‪어떻게 됐는지 기억하시잖아요
‪절 악당 취급 하셔도 좋지만
‪말씀하시는 것보다
‪많이 알고 계신 거 맞죠?
‪비공식적으로 협력해 주시면
‪안전을 지킬 수 있을지 몰라요
‪그게 우리 일 아닙니까?
‪서장님, 용의자 이송합니다
‪내가 준 건 비밀로 해
‪그놈이 파워를 뿌리고 다닌대
‪그 녀석만 잡으면 해결이야
‪누군데요?
‪이놈만 잡으면 감옥도 면제야
‪"슬라이델에서 한 남성이
‪뛰어서 경찰차 추월"
‪필요한 거 있어요?
‪- 뭐 더 주문할래요?
‪- 괜찮습니다
‪잘생기셨네
‪뭐 가져다드려요?
‪뜨거운 물 될까요?
‪- 좀만 갖다주세요
‪- 네, 갖다드릴게요
‪제시카!
‪뜨거운 물 좀 줘
‪뉴트, 안에 있어?
‪뉴트
‪이건 또 뭐야?
‪누가 했는지 보셨어요?
‪아뇨, 방금 나왔는데요
‪"엄마: 수프 샀니?"
‪로빈입니다, 메시지 남길 줄 알죠?
‪나야
‪약이 떨어져서 그러는데
‪늘 보던 데서 봐
‪제발 열어주세요
‪맘껏 용써봐
‪달라지는 건 없어
‪안에서 난리 쳐 봤자야
‪누가 도와주세요!
‪낯선 사람 차에 갇혀
‪더 낯선 곳에 왔으니까
‪도와주세요!
‪도와줘요!
‪얘기부터 해야겠어
‪대화는...
‪대화는 눈을 보고 해야지
‪계속 소리만 지를 거면
‪파크가 32번지로 가야겠는걸
‪어딘지 알지?
‪내보내 줬는데 시끄럽게 군다?
‪그럼 아이린을 찾아갈 수밖에
‪잘 계시는가 확인할 거다
‪조용해진 걸 보니
‪아이린을 사랑하나 보네
‪이제 열 건데
‪차분히 대화를 하자고
‪간단하게 처음부터 시작할까?
‪이름이 뭐야?
‪- 로빈
‪- 뭐? 안 들려
‪- 뭐라고?
‪- 로빈요
‪로빈
‪너 파워 팔지?
‪그런 거 몰라요
‪- 모른다고?
‪- 몰라요!
‪잘 생각하면 기억날 텐데?
‪기억날 때까지 갇혀 있어
‪모른다니까요!
‪누구한테 샀어?
‪- 몰라요
‪- 몰라?
‪- 뉴트에 대해선 알겠지
‪- 몰라요
‪- 뉴트가 누군지도 몰라?
‪- 네
‪이상하네, 휴대폰으로
‪신나게 연락했던데
‪일 때문에 모르는 사람한테
‪문자 많이 와요
‪더 이상한 얘기 해줄까?
‪- 뉴트는 이제 없어
‪- 네?
‪뉴트가 없으니까...
‪이제 어떡해야 할까?
‪어째야겠냐고, 로빈?
‪약 출처를 말해
‪진짜 몰라요, 정말로요!
‪이리 나와!
‪왜요?
‪네 인생 편하게 해주려고
‪이거 누구야?
‪- 잘 봐, 이게 비기야?
‪- 몰라요
‪- 모른다고?
‪- 모르겠어요
‪약 팔러 다니면서 아무것도 몰라?
‪겁먹은 거 알아
‪도망치거나 싸우고 싶겠지
‪그래도 심호흡하고 견뎌
‪내가 누군지, 뭘 하는 사람인지
‪넌 모르겠지만
‪난 약 출처를 찾아야 하거든
‪꼭대기에 누가 있는지
‪알아내야겠다고
‪근데 아무것도 모른다면서
‪계속 개소리나 하면
‪너랑 네 엄마, 둘 다 가만 안 둬
‪아이린 죽일 거라고
‪내 눈 봐
‪거짓말 같아?
‪이제 어쩔 건지 말해봐
‪고객님 오셨네
‪저 사람 믿어?
‪남아메리카 카르텔은
‪죄다 저 여자랑 연줄이 있어
‪거물이야
‪돈은?
‪받을 거야
‪그럼 우리 후원자들도 깨닫겠지
‪뭘 깨달아?
‪우릴 이끄는 여자가
‪세상을 바꿀 거란 사실
‪환영합니다, 가볍게 오셨네요
‪저는 짐을...
‪잔뜩 가져오실 줄 알았는데
‪돈은 주지
‪물건이 소문처럼 좋다면
‪물건요?
‪단순한 물건이 아닙니다
‪여러 나라를 뒤집어엎을 약이에요
‪남아메리카에서 권력으로
‪일인자가 되시는 겁니다
‪그렇다니 시연이 기대되는걸
‪"도와줘"
‪야, 다 보여
‪이리 내놔
‪내 말대로나 해
‪쓸데없는 짓 말고
‪교환원입니다
‪안녕하세요
‪문제가 생기면
‪이 번호로 연락하라고 들어서요
‪패터슨가의 홍콩 식료품점으로 가
‪직원한테
‪앨리게이터 와인 달라고 해
‪혼자 오도록
‪네
‪안에 누가 있든 만나서
‪아까 한 얘기 전해
‪내 얼굴을 봤고
‪나는 가버렸다고 해
‪- 못 해요
‪- 질문을 하면...
‪어떻게 할지만 알려달라면서요
‪왜 날 시켜요?
‪지뢰 탐지용 쥐 알아?
‪- 폭발해서 죽는 쥐요?
‪- 네가 그거야
‪지뢰 탐지용 쥐
‪돈이 필요해서 그랬어요
‪전 그냥 애고...
‪왜 그런 건진 알아!
‪마약 거래나 하고 다니는데
‪네가 무슨 애야?
‪애는 옛날에 졸업했지
‪그 핑계 대긴 너무 늦었다고
‪똑바로 하고 와
‪네
‪저기요
‪앨리게이터 와인 있어요?
‪그런 거 없는데요
‪다른 직원한테 물어봐 줘요
‪여기서 기다리래요
‪저기, 이거 드셔보셨어요?
‪네?
‪매워요, 안 매워요?
‪몰라요, 저 직원 아니거든요
‪발밑 조심하고
‪일단 앉지 그래?
‪번호는 어디서 났어?
‪뉴트가 줬어요
‪너, 마약상이구나
‪네, 무슨 일 생기면
‪연락하라고 받았어요
‪뉴트 죽었던데
‪알아요
‪어쩌다 죽었지?
‪어떤 남자가 있어요
‪자칭 소령이라는 남잔데
‪그자가 죽였어요
‪저까지 트렁크에 넣어 납치했고요
‪지금 밖에 있어요
‪가도 돼요?
‪여기서 기다려
‪여기 있는 게 제일 안전해
‪그쪽이 비기야?
‪비기 아니야
‪비기는 영업 뛰고 나는 유통업자지
‪- 다 불어
‪- 좀 진정...
‪유통업자랑은 할 말 없어
‪이미 얘기해 봤으니까
‪비기가 어디 있는지 안 불면
‪목 날아갈 줄 알아
‪트럭 시동 걸어!
‪열어줘요!
‪저기요!
‪로빈!
‪안에 있어?
‪- 괜찮냐?
‪- 네
‪아무 걱정 마, 내가 구해줄...
‪아무 문제 없어
‪트레이시
‪아가
‪드디어 찾았네
‪네?
‪귀 막아
‪그건 뭐예요?
‪약마다 칩을 심어놓고 추적한 거야
‪정부에서 실험 허가를 안 내주니까
‪우릴 대상으로 삼았군
‪너한테 약 사는 사람들
‪다 실험용 쥐인 거야
‪저건 뭔데요?
‪"오늘 밤: 시연"
‪잠재 구매자를 위한 시연
‪뉴올리언스에서 철수할 작정이군
‪서둘러야겠어
‪저기로 가야 해
‪네가 데려다줘
‪트레이시, 네가...
‪도와주세요!
‪도와줘요!
‪로빈, 잠깐
‪부탁이다
‪제 사촌을 죽였잖아요
‪과다 복용이었어
‪내가 죽인 거 아니야
‪돈은 있어
‪부탁이다
‪딸을 찾으려는 거야
‪"토마토수프"
‪진정해요
‪괜찮으니까 맘 놔요
‪기절했길래 엄마가 일하시는
‪동물 병원에 데려온 거예요
‪네가 치료했어?
‪네
‪총알 나간 상처 마저 꿰매야 해요
‪꿰매요, 말아요?
‪꿰매란 거죠?
‪잠깐만
‪왜요?
‪사람 상처도 다뤄봤어?
‪아뇨
‪아직 아무것도 안 했거든요
‪"텔레이오스"
‪그렇게 생긴 애가
‪어디 한둘이에요?
‪라일리 씨, 설마 따님이
‪죽길 바라시는 건 아니죠?
‪아까 말했잖아요
‪어디 있는지 모른다니까요
‪몇 시간 전에 왔어야 했는데
‪도대체...
‪죄송하지만 경관님
‪비슷한 애가 아닐...
‪지금 따님이
‪아주 위험한 상황이에요
‪- 어머님도요
‪- 우리 딸이 맞긴 해요?
‪착각한 건 아니고요?
‪진짜 이런 남자 본 적 없으세요?
‪없다니까요
‪무슨 소리인지도 모르겠어요
‪이상하네요
‪따님이 이 남자와 함께
‪오늘 밤 여기서 8km 떨어진 데서
‪범죄를 저지르는
‪CCTV 영상이 찍혔어요
‪진짜로요?
‪일이 심각해질 수 있습니다
‪자기야, 유기농 샴푸 다 썼던가?
‪뭐야? 당신들 누구야?
‪당신 왜 내 화장실에서 나와?
‪- 경찰입니다, 누구시죠?
‪- 저 여기 사는데요
‪자기 방 욕실 써서 미안해
‪거기 수압이 훨씬 세서
‪잠깐 얘기 좀 해
‪마음대로 써서 미안해
‪로빈이 보냈어요
‪경찰들이랑은 내가 얘기할게
‪경관님들
‪어디 경찰서 소속이시죠?
‪말 안 하던데
‪이 집 주거자로 등록된 건
‪라일리 씨랑 따님밖에 없는데요
‪그래요?
‪잘난 데이터베이스에
‪내가 등록이 안 돼 있다고...
‪감기 조심해
‪고양이가 있나?
‪여기 산다면서요
‪네, 여기 삽니다
‪왜요, 못 믿겠어요?
‪내가 백인이라서?
‪이 아름다운 흑인 여성이랑 내가
‪같이 살 리가 없다고요?
‪카메라에 대고 말해보시죠?
‪- 자기, 휴대폰 어디 있어?
‪- 여기
‪어디 한번 봅시다
‪자, 스트리밍 중이에요
‪기록으로 남겨봅시다
‪자기야, 이 사람들이
‪집 들어오기 전에
‪영장은 보여줬어?
‪안 보여줬어
‪경찰 배지는 보여줬고?
‪아니, 배지 보여주시죠
‪보여주세요
‪시간 내주셔서 감사합니다
‪라일리 씨
‪저기, 저 아세요?
‪덕트테이프 있어요?
‪덕트테이프요?
‪네?
‪그만해요!
‪당신 누구야?
‪뉴올리언스 경찰
‪프랭크 셰이버 형사입니다
‪배지 보여주시죠
‪이 꼴로 갖고 있겠어요?
‪그럼 어디 있는데요?
‪라일리 씨, 따님이랑 저는
‪일적으로 아는 사이입니다
‪안 지 반년은 넘었죠
‪애 머리가 좋고
‪마음 착한 건 알지만
‪지금 큰일에 휘말린 상태예요
‪그래서 도와주려는 겁니다
‪감사합니다, 이것도 좀 쓸게요
‪그쪽 휴대폰은 어쩌고요?
‪네 능력은 뭐야?
‪몰라요
‪거짓말, 안 해봤다고?
‪솔직히 말해서
‪과다 복용한 애를 본 적 있어요
‪길거리에서는
‪먹으면 초능력이 생긴다고만 하지
‪한 알 먹고
‪죽을 수 있단 얘긴 안 하죠
‪그래
‪그렇게 무서우면
‪왜 파는 건데?
‪성실히 학교 다니면서
‪좋은 점수 받아야지
‪저도 성적 잘 받고 싶어요
‪대학 나와서
‪잘난 직업 갖고 싶다고요
‪근데 당장 돈이 필요한걸요
‪안 그런 사람이 어디 있어?
‪우리 엄마는 당뇨 환자예요
‪건강 보험도 없는데
‪비싼 수술을 받아야 한다고요
‪약 안 팔고 배겨요?
‪다른 방법이 있잖아
‪- 뭐요?
‪- 입대해
‪- 살인하다 돌라고요?
‪- 나도 돌 뻔했지
‪하지만 그게 내 기술이 됐고
‪이 사회는 그런 날 이용해 먹었어
‪하지만 나는 그 이상으로
‪사회를 이용할 줄 알아
‪너도 그렇게 해야 해
‪어리고, 흑인에다 여자잖아
‪넌 사회의 희생양이나 다름없어
‪남들보다 잘하는 걸로 성공해야 해
‪어떻게 할 거야?
‪어떻게 성공할 건데?
‪랩으로요
‪미안하다, 그럼 랩 네임이 뭔데?
‪차세대 카디 B라도 되려고?
‪카디 C라든가?
‪어디 한번 들어보자
‪랩 한 줄만 해봐
‪한 줄도 못 해?
‪남들 앞에서 하기 싫어요
‪무대 공포증이 있는데
‪어떻게 래퍼가 되냐?
‪내 생각에 사람들이
‪뭘 하기 싫어하는 이유는
‪대개 자기가 못해서야
‪못하면 못한다고 말해
‪알았어요, 단어 하나만 줘요
‪단어라니? 무슨 소리야?
‪즉흥 랩 하게 단어를 달라고요
‪그렇게 실력이 좋으시다?
‪고양이
‪난 날지, 마치 나비
‪내 랩은 진짜배기
‪어디서든 이야깃거리
‪떨거지 인생에서 박차고 오르리
‪꽉 물어, 어금니
‪이제 나는 악바리
‪다 갖췄지, 재치
‪결점 하나 없지
‪원하는 놈들은 올라와, 스테이지
‪한번 붙어봐, 매치
‪내 이름은 울새, 시끄럽게 울지
‪내 따발총에 넌 파김치
‪다음 단어 던져보시지
‪단어 하나 더 줘요
‪지진계
‪단어 달라니까 지진계?
‪나 짜증 나게 만들게?
‪난 이어가, 뻔뻔스레
‪네 눈은 휘둥그레
‪소용없지, 네 방해
‪내 세레나데는 끊이지 않네
‪이 몸이 못하는 거 딱 하나 있다면
‪소인수분해
‪알약
‪폭약으로 가득한
‪내 머릴 위한 묘약
‪뉴올리언스 뒷골목에서 도약
‪꼼짝달싹 못 해도
‪나는 계속해, 창작
‪원래 죄지은 놈이 제일 크게 발작
‪난 우리 엄마 인생의 낙
‪아무리 힘들어도
‪시간만 지나면
‪다 이겨내, 째깍째깍
‪키는 작아도
‪절대로 안 죽어, 꼴까닥
‪대작으로 발칵 뒤집을 테니
‪기대해, 내 음악
‪실력 좋은데?
‪인정할게
‪진짜 잘하는걸
‪그게 네 능력이야
‪그 능력을 이용해
‪그리고 부조리를 엎어버리는 거야
‪그래
‪이건 뭐야?
‪항생제요, 4알 먹어요
‪이거 개 먹는 거잖아
‪아까 실컷 개같이 싸우시던데
‪"기기: 아이린의 아이폰
‪위치 확인"
‪"슈퍼돔 경기장"
‪어디 가게요?
‪- 사진 속 남자 기억나?
‪- 네
‪그놈 찾아야지
‪빼앗긴 걸 되찾아야 해
‪물건요? 사람요?
‪- 얘기 안 끝났어요
‪- 내놔
‪너무 까불지 마라
‪제가 길 알려줄게요
‪지도에 있던 점으로 갈 거잖아요
‪데려다준다고요
‪1만 달러 주면요
‪내가 왜 너한테 1만 달러를 줘?
‪치료 비용, 목숨 살려준 비용
‪납치한 대가
‪열쇠나 내놔
‪제가 많이 도와준 것 같은데
‪알았다
‪- 2천
‪- 5천
‪얘가 딸 트레이시인가 봐요
‪응
‪많이 닮았네요
‪그 수염 난 남자가
‪납치했다고 생각해요?
‪텔레이오스라고 알아?
‪아뇨
‪뭔데요?
‪군수 산업체인데
‪그 약 만드는 법을
‪알아낸 놈들이야
‪우리 부대원을 잔뜩 데려다
‪한방에 넣어두고
‪방사능을 쪼였어
‪유전자를 조작한 거지
‪우릴 슈퍼히어로로 만들겠답시고
‪왜 슈퍼히어로를 만들려고 했대요?
‪진짜 목적이야 달랐지
‪현실에서 권력은
‪늘 한 방향으로만 흘러
‪가진 놈이 더 가지거든
‪알았어요
‪그럼 아저씨 능력은 뭔데요?
‪먹어본 거 알아요
‪먹은 적 있지
‪남들도 여럿 다치고
‪나도 죽을 뻔했어
‪그래서 다시는 안 한다고 했지
‪몇 년 뒤 트레이시가 태어났어
‪걘 처음부터 남달랐지
‪어릴 적에도 아픈 법이 없었어
‪자랄수록 강해지더니
‪시간이 갈수록 나타나는 거야
‪초능력이
‪약은 먹은 적도 없는데
‪태아 알코올 증후군이네요
‪몸에 독소가 많으면
‪아이에게 유전될 수 있거든요
‪그래, 터프한 데다
‪아는 것도 많으시다?
‪텔레이오스가
‪트레이시에 대해 알아내곤
‪내게 했듯이
‪애한테도 실험을 하려 했지
‪그래서 도망쳤어
‪힘들었겠네요
‪괜찮아요?
‪안전벨트 매
‪- 맸는데요
‪- 안 맸잖아, 빨리 매!
‪누가 따라오고 있어
‪아무도 안 따라오는데요
‪꽉 붙들어
‪- 머리 숙이고!
‪- 네!
‪내 말 잘 들어
‪시키는 대로 해, 알았지?
‪아빠, 조심해요!
‪아빠!
‪트레이시, 안 돼!
‪트레이시!
‪아빠!
‪정신 차려요
‪아트?
‪괜찮아요?
‪"세인츠 파이팅!"
‪"페이데이 현금 서비스"
‪저기예요
‪그렇네
‪저놈이에요
‪어쩔 계획인데요?
‪빨리 가자
‪- 알았어
‪- 얼른
‪때론 계획이 우리 앞에
‪알아서 나타나기도 하지
‪응, 그렇게 할 거야
‪아, 미안해, 형씨
‪혹시 라이터 있으신가?
‪- 잘 보고 다녀
‪- 그럴 건 없잖아
‪정말 이럴 거야?
‪예쁜 여자 끼고 있어서
‪허세 부리시나?
‪납치한 비용이야
‪어때 보여?
‪옷 비싸 보이네요
‪남자는 재수 없고
‪- 총까지 가졌지
‪- 네
‪수표 바꾸러
‪가는 것 같진 않은데요
‪그런 것 같다
‪그거면 돼
‪어딜 와?
‪- 왜요?
‪- 뭐 하는 거야?
‪배트맨과 로빈 되는 거
‪아니었어요?
‪배트맨과 로빈은 무슨
‪이건 영화가 아니라 현실이야
‪끌어들여 놓고서 무슨 소리예요?
‪- 같이 해야죠
‪- 잘 들어
‪나 돌아올 때까지
‪여기서 기다려, 알았냐?
‪고맙습니다
‪안녕하세요
‪드디어 도착했네
‪저 명단에 있어요
‪- 안녕하신가!
‪- 무슨 일이시죠?
‪니코
‪- 저기요
‪- 나야
‪너 니코 맞지?
‪저 니코 아닙니다
‪비공개 파티라서요
‪잘못 오신 거 같은데요
‪아니, 제대로 왔어
‪명단에 없잖아요
‪비공개 파티라고요, 나가세요
‪"텔레이오스"
‪여기 내 이름 있네
‪프로젝트 파워를 소개하죠
‪저희는 지난 수개월간
‪여러 도시를 전전하며
‪일종의 임상 시험을
‪진행해 왔습니다
‪쓸데없는 감시를 피하기 위해
‪대상 구역을 작게 잡고
‪빠르게 변경해 왔죠
‪목표는 간단합니다
‪단 하나, 인류의 다음 진화죠
‪여러분 도움이 필요합니다
‪투자만 해주시면 텔레이오스는 곧
‪세계 1위 회사가 되겠죠
‪그럼 여러분은 뭘 얻냐?
‪프로젝트 이름에 나와 있죠
‪파워
‪경쟁을 공평하게 만들 힘이죠
‪경쟁 자체를 없앨 수도 있고요
‪혼돈을 일으키고
‪현실을 완전히 뒤바꿀 힘입니다
‪언젠가는 약을 먹을 필요도
‪사라질 겁니다
‪말은 장황한데
‪더 자세하게 설명해 봐
‪그럼요
‪우리 꼬마 친구 도마뱀에 대해
‪얘기해 볼까요?
‪심한 상처도 스스로 치유하고
‪잘린 사지도 복구하죠
‪손, 발, 눈
‪아무리 복잡한 구조라도요
‪문어는 해저에서
‪몸 색깔을 바꿔 숨습니다
‪울버린개구리는 자기 뼈를
‪부러뜨려 무기로 쓰기까지 하죠
‪야간 시야가 뛰어나고
‪마음대로 탈구를 하며
‪물을 플라스마로 바꿉니다
‪강력한 앞발, 목조르기에
‪체온 조절도 자유자재죠
‪동물은 진화를 통해 우리가
‪꿈도 못 꿀 능력을 손에 넣었죠
‪그야말로 강력한 힘을!
‪우리 DNA 속에 그 잠재력이
‪숨어 있는 겁니다
‪발굴되길 기다리면서요
‪투자해 주시면 언젠가는
‪약 한 알로 몸을
‪영원히 바꿀 수 있습니다
‪이제 꿈꾸는 건 그만두고
‪직접 손에 넣으세요
‪여러분의 힘을 찾으세요
‪사망 인자는?
‪네, 뭐
‪결과는 다를 수 있습니다
‪하지만 완전 통제가 가능한
‪약물을 만들 때까지는
‪저 탱크를 쓰면 되죠
‪프랭크!
‪여기서 뭐 해요?
‪너 찾아다녔지
‪엄마가 엄청 걱정하셔
‪- 엄마 괜찮아요?
‪- 응, 괜찮으셔
‪이놈 어디 있어?
‪몰라요
‪지금 거짓말할 때가 아니야
‪- 진짜 몰라요
‪- 싸고도는 거야?
‪- 아뇨
‪- 왜 이런 놈을...
‪이놈은 악당이야
‪왜 악당인데요?
‪나쁜 짓 좀 했다고?
‪똑같이 나쁜 짓 많이 해놓고
‪반은 맞는 말이지만
‪나는 목적이...
‪자기 딸 찾는 중이래요
‪딸 찾으려고 이러는 거래요
‪- 그래도 악당이에요?
‪- 그놈이 그렇게 말해?
‪확실해요
‪아빠가 그립겠지만
‪- 이놈 말은 다 거짓말이야
‪- 그런 거 아니에요
‪자기 딸 찾는 게 아니라
‪약 팔려는 거라고
‪- 그 사람이 파워 제조했다고요?
‪- 그래!
‪아니에요
‪오히려 막으려고 하던데요
‪정말 그렇다면...
‪내가 보기엔 절대 아니지만
‪진짜로 그런 거면
‪저 인간도 날 도와야지
‪아니라면 너한테 거짓말한
‪위험인물이야
‪체포하든 협력하든 해야 하니까
‪어디 있는지 빨리 말해
‪자, 여러분
‪기다려온 순간입니다
‪- 저 어떻게 되는데요?
‪- 걱정 마
‪이 탱크가 얼마나 안전한데
‪CIA에도 있는 물건이야
‪돌려서 활성화합니다
‪그렇지
‪이거 대단하군요
‪아주 희귀한 능력을
‪목도하시겠어요
‪체온 조절 능력입니다
‪몸이 감당하기 힘들 수 있으니
‪편안한 환경을 만들어줄게요
‪짜잔
‪처음인가?
‪아뇨, 왔었어요
‪오면 안 되는 사람들이
‪와 있는 것 같아요
‪어떤 사람?
‪그렇죠
‪'겨울왕국'이랑 똑같아요
‪즐기는 모양이야
‪더티 마티니입니다
‪- 당신...
‪- 지금부터 이렇게 해
‪왼쪽으로 두 걸음 가, 어딜 봐?
‪엘리베이터에서 내려
‪내가 뒤에 붙어 갈 거야
‪지금 약 10만 개 팔아 치울 참인데
‪- 마무리만 하자
‪- 그럴 시간 없어
‪- 꼼짝 마!
‪- 가까이 오지 마, 이놈 말대로 해
‪총 내려놓으라고 말해, 얼른!
‪그냥 시키는 대로 해
‪총들 내려놔
‪안 내려놓으면 이 자식 쏜다
‪그놈은 맘대로 해
‪우린 약만 가져갈 테니까
‪그래, 가져가
‪얘기는 나중에 해
‪거기! 가방 내려놔!
‪가까이 오지 마
‪목숨 아깝잖아?
‪총 내려놔
‪말로 하자
‪알았어?
‪대화로 풀자고
‪그래, 그렇지
‪안 돼!
‪"경고, 연결 끊김"
‪꺼내줘!
‪제발 내보내 줘!
‪도와줘! 제발!
‪내 딸 어디 있어?
‪- 이제 얘기해 볼까?
‪- 알았어
‪약이든 돈이든
‪원하는 대로 다 가져가
‪난 더러운 약 필요 없어
‪이거 누구야? 어디 가면 있지?
‪- 몰라
‪- 몰라?
‪- 제발, 이러지 말자
‪- 모른다고?
‪이제 생각이 나냐?
‪제네시스!
‪제네시스가 뭐야?
‪불법 시술은
‪제네시스호라는 배에서 해
‪내 딸을 거기로 데려갔어?
‪내 딸 거기 있냐고?
‪애 어디 숨겼는지 말해!
‪- 경찰이다, 무기 버려!
‪- 여기요!
‪- 도와주세요!
‪- 닥쳐
‪- 총 당장 내려놔!
‪- 못 합니다, 경관님
‪부탁한 줄 알아?
‪총 내리고 손 들었어요
‪시키는 대로 합니다
‪- 문제가 있어서 이래요
‪- 알 바 아냐!
‪그쪽이야 그렇겠지만 전 아니에요
‪이렇게 경관님 말 따르잖아요
‪묵비권을 행사할 수 있고
‪모든 발언은 법정에서...
‪- 잠깐!
‪- 왜?
‪로빈!
‪로빈이 이 말 전하랬어
‪매 순간은 보이지 않는
‪선택과 같다고
‪무슨 지뢰 탐지용 쥐랑
‪지진계 얘기를 전해달라던데
‪길어서 기억이 안 나
‪선택이 어쩌고저쩌고...
‪마지막엔 이랬어
‪'거짓말 같아요?'
‪"위험, 가연성 물질"
‪- 여긴 왜 왔어?
‪- 걱정돼서요!
‪저게 비기예요?
‪나가, 애 데리고 나가!
‪- 괜찮아?
‪- 아뇨
‪세상에
‪체포하겠다
‪- 프랭크, 도와줘야 해요
‪- 이미 도와줬잖아
‪여기까지 데려와 놓곤
‪아까 못 들었어?
‪널 이용하는 거라니까!
‪프랭크도 똑같잖아요
‪아트는 최소한 솔직했다고요!
‪아트, 저한테 한 말 해줘요
‪집에 가
‪- 포기하지 말고요
‪- 말했지
‪- 집 가라니까
‪- 포기하면 안 되죠!
‪내가 네 아빠로 보이냐?
‪괜찮아
‪프랭크!
‪- 지하실로 가요!
‪- 도와줘야 해요!
‪체포해 버리면 딸을 못 찾잖아요
‪둘 다 순 겁쟁이야!
‪프랭크!
‪뉴올리언스 경찰서장 크레인입니다
‪남길 메시지가 있으면...
‪서장님, 그놈 잡았어요
‪데리고 갑니다
‪연락 주세요
‪큰 실수 하는 거야
‪왜, 마음 착한 마약상이셔서?
‪세상을 구하려다 잡혔나?
‪내 딸이 납치당했어
‪그게 내 세상이야
‪발 빼기 늦지 않았어
‪글쎄다
‪수갑 찬 건 너고
‪운전대 쥔 건 난데?
‪내가 뭘 착각했나?
‪제대로 착각했지
‪30초 후에 경찰서장이 전화해서
‪경찰서가 아니라 다른 데로
‪가라고 할 테니까
‪근데 넌 거기까지 가지도 못해
‪그러셔? 왜?
‪여태 본 걸 떠올려 봐
‪왜 뉴올리언스에서 실험했을까?
‪왜?
‪당국을 매수하면서까지
‪도시에서 제일 위험한 놈 잡는 데
‪서장은 왜 달랑
‪너 하나 보냈을까? 왜?
‪"데려오지 말고
‪그 자리에서 대기해"
‪"지금 어디지?"
‪다른 사람 명령을 받으니까
‪저기 있는 저 밴
‪신문 배달 차가 아니야
‪이제 이렇게 될걸
‪놈들은 널 죽이고 날 데려갈 거야
‪날 데려가는 건 좋아
‪딸만 빨리 볼 수 있다면
‪- 놈들은 뭐 하는 거지?
‪- 현장 실험
‪안정화하면
‪대량 생산이 가능하니까
‪곧 전 세계가 이 꼴이 난다 이거야
‪근데 당신 딸이 무슨 상관이야?
‪제조법을 어떻게 개발했겠어?
‪뭐가 필요한데?
‪너랑 상관없잖아
‪내 도시야
‪뉴올리언스 사람들에게
‪멋대로 실험해 놓고서
‪무사히 빠져나갈 거라고
‪생각한단 거잖아?
‪아니란 걸 보여주지
‪필요한 게 뭐냐고
‪약 갖고 있어?
‪16번 부두로 데려가
‪- 돌입!
‪- 16번 부두야
‪경찰은 어디 갔지?
‪소령은 A 갑판으로 데려와
‪사람이랑 물건 전부
‪최대한 빨리 실어
‪제네시스호는 오늘 출발한다
‪여기서 뭐 하는 거야? 내가...
‪놀라서 심장 떨어질 뻔했네!
‪- 저놈들 총 갖고 있어!
‪- 명령하지 마요
‪- 우리 아빠도 아니면서
‪- 이럴 때가 아니야
‪이리 와
‪- 아트가 잡혔어요
‪- 알아
‪데려가게 뒀어요?
‪아니, 아트 계획이야
‪그래야만 딸을 찾는대
‪- 따라 들어갈 거야
‪- 우리가 어떻게요?
‪도움이 되고 싶어?
‪그럼 여기 있어
‪이거 귀에 꽂고 주변 상황
‪나한테 전부 보고해
‪받아
‪망보는 거야
‪중요한 역할이라고
‪들려? 들리냐니까
‪들려요
‪앞에 총 든 놈이 몇 명 있네요
‪그래, 고맙다
‪클린트 이스트우드 스타일로 가요
‪그럴 생각 전혀 없거든
‪안녕들 하신가
‪- 위층에 볼일 있는데
‪- 거기서 기다려
‪알았어
‪나 누군진 알지?
‪뉴올리언스 항구 직원이야
‪내 알 바 아닌 것도 알겠네?
‪항구 관리소장이 내 상사인데
‪너희 상사가 그분한테
‪1만 달러 안 주면
‪이 배 출항 못 시킨대
‪그럼 출항 못 하는 거지, 뭐
‪소용없어요, 프랭크
‪클린트 이스트우드 스타일로
‪가라니까요
‪빨리요!
‪거울 보고 연습 많이 했잖아요
‪그럼 이렇게 생각해 봐
‪지금 잘못 판단해서
‪수금원을 빈손으로 돌려보내면
‪너희 상사가 화나서
‪책임자를 총으로 갈기겠지
‪그게 싫으면 현명한 결정을 내려서
‪지나가게 좀 비켜
‪그래야 다들 오늘 밤 경기
‪하이라이트 방송 시간에 맞춰 가지
‪프랭크, 그거죠
‪어쩔래?
‪새끼야
‪지금 나보고 새끼라고?
‪귓구멍 막혔냐?
‪기다려
‪내가 뭐랬어요?
‪꽤 잘했지?
‪트레이시 어디 있어?
‪난 트레이시만 찾으면 돼
‪애는 안전해
‪따라와
‪대답 듣고 왔다
‪고맙기도 해라
‪이놈 치워
‪우리 일 나쁘게 생각하는 거 알아
‪헨리에타 랙스란 이름 들어봤어?
‪1951년에 자궁경부암을 제거하러
‪병원에 입원한 사람인데
‪의사가 종양만 뗀 게 아니라
‪건강한 세포까지 뗀 거야
‪프랭크, 들려요?
‪프랭크?
‪안녕
‪헨리에타 동의 없이 뗀 세포는
‪지난 한 세기 동안 의학 발전에
‪엄청난 기여를 했어
‪누군가 그 여자를 보고
‪잠재력을 알아차린 덕이지
‪트레이시 실험 결과도 굉장해
‪영원한 능력 유지가 가능해
‪인류의 진화 그 자체야
‪위대한 진보란 원래
‪어둠 속에서 시작되거든
‪길을 밝히는 건 개척자들 몫이지
‪말에 모순이 있네, 박사
‪그쪽은 개척자도 아니잖아
‪마약상 주제에
‪잘난 과학 프로젝트고 뭐고
‪다 집어치우란...
‪끌고 나가
‪아래로 데려가
‪유전 물질만 추출하고 처리해
‪프랭크
‪망만 보라고 했잖아!
‪총 맞았잖아요!
‪알아
‪방탄이 능력이에요?
‪멋있지?
‪알파 5다, 보안실
‪26번 해치 열어
‪젠장
‪- 문 조작...
‪- 26번 해치 열어
‪어떻게 조작하지?
‪26번 해치
‪잘했어
‪갑판 아래로 데려가네
‪제2 하위층이야
‪잘 봐요
‪모든 중요 지점에
‪보안 문이 달려 있어요
‪이 버튼 2개는 누르면
‪시설 전체가 잠겨요
‪교도소 비슷하네
‪네가 문 여닫아 줄 수 있단 거지?
‪아마도요
‪- 왜요?
‪- 여기 있어
‪- 어디 가게요?
‪- 아트한테
‪걸릴 거 같으면 도망쳐
‪배 앞쪽에서 보자
‪나도 가도록 최선을 다할게
‪나 없더라도 도망쳐
‪경비원만 천 명은 될 텐데
‪내가 좀 끝내주잖아
‪그럼 끝내주게 해봐요
‪무지 시끄러울 거예요
‪그쪽 아니에요!
‪알아!
‪월리스 연락해 봐
‪소령 잘 데리고 있어?
‪지금 보고 있습니다
‪보안실로 가서
‪왜 경보음 울리는지 확인해
‪네
‪들려, 로빈?
‪들려요, 보이기도 하고
‪18번 해치
‪걱정 마요
‪좋아, 어디로 가야 해?
‪복도 끝에 문 하나 있어요
‪왼쪽으로 가서 계단 내려가요
‪알파 1이다, 보안실
‪15번 해치 열어
‪15번 해치 열어!
‪프랭크, 문제 생겼어요
‪얼른!
‪- 덩치가 이쪽으로 와요
‪- 어느 쪽?
‪내 쪽으로요
‪- 출항 최대한 당기면 언제야?
‪- 항구 출발까지
‪- 15분은 걸립니다
‪- 10분 안에 해
‪빨리!
‪- 거의 다 왔어요
‪- 내려가?
‪- 내려가서 오른쪽 제일 끝 문요
‪- 좋아
‪제2 하위층으로 간다
‪프랭크, 그 애 찾은 거 같아요
‪안 들려, 로빈
‪프랭크, 찾았다니까요
‪잘 안 들려, 뭘 찾았다고?
‪- 그 뭐?
‪- 트레이시요
‪- 뭐라고?
‪- 듣고 있어요?
‪잘 안 들려, 로빈
‪로빈, 끊겨서 잘 안 들려
‪"제네시스호"
‪보안실 층, 엔진 층...
‪실험실 층
‪- 뭐? 뭘 알아내?
‪- 들려요?
‪프랭크, 뒤에 누구 있어요!
‪뭐 이런 게...
‪프랭크, 문요!
‪문으로 데려가요!
‪다들 들리냐?
‪세계 최고의 전술 팀이
‪이 배를 완전히
‪뒤집어 놓는 소리야
‪프랭크, 불알을 까버려요
‪빨리요! 끝내주게 해보겠다면서요
‪로빈, 문 준비해!
‪닫아!
‪망할!
‪월리스, 어떻게 된 거야?
‪상황 보고해
‪보안실은 비었습니다
‪여자애는 탈출구로 도망쳤어요
‪어디 갔을지 모르겠네요
‪소령한테 돌아가
‪끝장을 보자고
‪누가 애 좀 찾아봐
‪가자
‪들었지?
‪넌 나 따라와
‪출항 준비 완료입니다
‪그럼 당장 출항해
‪뭐 하나 물어보자
‪지구에서 제일 센 동물이 뭐 같아?
‪닥쳐
‪다들 사자라고 생각하지
‪덩치도 크고 하니까
‪하지만 진짜 센 건
‪딱총새우야
‪조그마해서 별거 없어 보이지만
‪얼마나 빠르게 때리는지
‪주변 물이 증발하지
‪태양 표면보다
‪4천 도나 뜨거워진다고
‪그 충격파가
‪뼈에서 살을 분리할 정도야
‪그러고 나면
‪딱총새우 홀로 만찬을 즐기지
‪남은 시체를 먹으며
‪그래서?
‪그래서 말인데
‪파워 먹으면 생기는 능력은
‪다 동물 거잖아?
‪난 무슨 동물이게?
‪그래, 잘 생각했어
‪현명한 판단이야
‪야, 뭐 하는 짓이야?
‪당장 꺼져
‪솔직히 말해서
‪제대로 못 붙은 게 아쉬웠거든
‪너 때문에 죽은 친구가 많아서
‪해봐
‪- 웃음이 나와?
‪- 꼼짝 마
‪오래도 걸렸네
‪고맙긴
‪역겨워 죽겠네, 가자
‪트레이시?
‪난 로빈이야
‪탈출시켜 주러 왔어
‪너희 아빠도 오셨어
‪아빠한테 데려다줄게
‪너희 아빠가 왔어
‪정말?
‪아빠가?
‪오실 줄 알았어
‪좋아, 다른 방 확인해 보자고
‪안 돼!
‪당장 갑판으로 가
‪- 거기가 유일한 탈출로니까
‪- 네
‪경비원 전원 경계 태세
‪실험체 실종에 침입자 다수
‪배 전체를 수색해라
‪계속 움직여야 해
‪- 아까 로빈 목소리야?
‪- 응, 보안실에 있어
‪트레이시 위치를 알아냈나 봐
‪16번 해치
‪로빈, 16번 해치!
‪선수로 가자
‪- 트레이시?
‪- 로빈?
‪애 어디 갔어? 트레이시?
‪어떻게 된 거야?
‪일이 잘못되면
‪배 앞쪽으로 오라고 했는데
‪트레이시
‪- 너무 보고 싶었어요
‪- 아빠도
‪아트
‪가야 해
‪딸, 괜찮니?
‪- 여기서 나가자, 얼른 와
‪- 네
‪몇 분 남았지?
‪5분 안 돼
‪- 약 있어?
‪- 하나 있는데 안 쓸 거야
‪왜 안 쓰는데?
‪최후의 수단이니까
‪내가 맡을게, 가!
‪구명보트에 태워!
‪따라와!
‪로빈은?
‪모르겠어요
‪- 달려야겠다, 준비됐어?
‪- 네
‪바짝 따라와, 뛰어!
‪얼른! 너희 아빠는 바로 뒤에서
‪쫓아오고 있어
‪여자애는 쏘지 마!
‪걸렸잖아!
‪- 지금이야!
‪- 네!
‪됐다!
‪구명보트에서 만나
‪- 로빈은?
‪- 같이 있는 줄 알았는데
‪소령!
‪멈춰, 소령!
‪누구 데리고 있는지 보여?
‪- 가만있어!
‪- 이거 놔!
‪트레이시 다시 데려와
‪- 약 줘
‪- 너한텐 소용없어
‪- 내가 해야 해
‪- 안 돼요, 아빠
‪- 어떻게 되는지 알잖아요
‪- 아트, 지금 죽인다
‪네 눈앞에서!
‪아빠가 세상 무엇보다도
‪널 사랑하는 거 알지?
‪사랑한다, 하지만
‪저 앨 두고 갈 순 없어
‪전부 다 구명보트에서 내려!
‪혹시라도 일이 꼬이면
‪보트 내려서 타고 가, 알았어?
‪그래
‪내가 끝내겠어
‪쏘지 마
‪트레이시 데리고 나와!
‪잠깐만요
‪- 로빈, 괜찮니?
‪- 애한테 말 걸지 마
‪내 말 잘 들어라, 로빈
‪아주 잘했어
‪내 딸 목숨을 구했잖아
‪박사도 잘 들어
‪기회는 한 번뿐이야
‪애 놔주면
‪살려줄게
‪협상하자는 건 줄 알아?
‪아니
‪협상은 아니지
‪어떻게 될 건지 얘기는 했다
‪어디 말해봐
‪거짓말 같아?
‪죽여!
‪아트!
‪아트
‪도와줘요!
‪저기
‪일어나요, 아빠
‪아빠, 제발요
‪아빠
‪아빠, 제발
‪아빠?
‪아빠, 이제 됐어요!
‪고마워요
‪일어나요
‪다들 준비됐어?
‪트레이시, 총상도 치료할 수 있어?
‪좋은 아침입니다, 뉴올리언스
‪세인츠가 진다고 한 거 누굽니까?
‪어제 경기장 장난 아니었죠
‪거리는 더 시끄러웠대요
‪경기 끝나고 폭발 2건이 있었는데
‪소식 들으셨어요?
‪해안경비대 보고로는
‪배 흔적을 찾을 수가 없으며
‪경찰 측에서는 보고할 게 없다네요
‪이제 어쩔 거야?
‪우선 서장님이랑
‪심각한 얘기 좀 하고
‪어디 큰 건 노리는
‪기자 없나 찾아봐야지
‪내부 고발을 하면
‪돌이킬 수 없을 텐데
‪그래
‪만천하에 정체가 알려지면
‪어떻게 꽁무니를 뺄지 구경하자고
‪뭐 하나 묻자
‪정말 다 끝났다고 생각해?
‪나한텐 끝이야
‪갈 시간이다
‪너
‪내 트럭으로 가서
‪트렁크 꼭 열어봐
‪내가 한 말 기억하지?
‪넌 굉장한 걸 품고 있는 사람이야
‪그걸 썩히지 마
‪받아
‪- 뭔데요?
‪- 뭐 같아?
‪프랭크
‪왜 우리 엄마 휴대폰을
‪갖고 있어요?
‪말하자면 길어
‪장난해요?
‪프랭크!
‪"토마토수프"
‪사랑해요, 엄마
‪나도 사랑한다
‪여러분께 꼭 소개하고 싶은
‪대단한 곡이 있어요
‪신인 래퍼 MC 로빈 라일리의
‪첫 싱글입니다
‪치카가 피처링했습니다
‪들어보시죠!
‪자막: 김동희