Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
GENESIS
NEW ORLEANS 3AM
Selamat datang, usahawan muda.
Mereka kata tiada
jalan pintas dalam hidup.
Mereka kata tiada yang percuma.
Namun saya hendak sampaikan,
bahawa tawaran saya ini
adalah percuma.
Awak sedia maklum..
Jika tak, awak tiada di sini.
Kini awak boleh melihatnya lebih dekat.
Saya berikan produk ini percuma.
Awak menjualnya.
Indah khabar daripada rupa.
Tepat sekali.
Sekejap saja kami di New Orleans,
jadi cepat bertindak dan jual.
Apa namanya?
Awak tanya banyak soalan.
Ya, saya Newt.
Newt.
Ini ialah
Power
Wilayah Orleans, 9-1-1.
Kawan saya mengalami reaksi pelik.
Dia baru menelan pil.
Saya dah cakap, dia menjulang
kereta di atas kepala.
9-1-1, apa kecemasan awak?
Saya tak tahu apa, tapi
saya baru lihat benda pelik...
Saya tak nampak darah langsung.
9-1-1, di manakah kecemasan awak?
...9-1-1.
Kuasa, kuasa
Cakap lebih kuat
Jika awak ada masa
Saya yakin boleh rap lama
Perkara hodoh
Tapi saya cantik seperti bunga
Dahagakan wang
Saya datang melahap
Mandi, jatuhkan palang berat dari menara
Saya yakin boleh
Saya digelar Dwight Howard
Saya budak itu,
budak Hitam, bukan pengecut
Rap sampai mereka faham
Saya mempunyai kekuatan
Burung!
Sudahlah. Burung tiada.
- Kita tak patut berada di sini.
- Burung!
- Cepatlah, burung!
- Awak tak dengar pun.
Baiklah.
Hei, tengok tangan awak.
Tangan, sekarang!
Awak tak ada pistol.
Berani awak nak tahu?
Berapa harganya?
- Lima ratus.
- Lima ratus?
Awak seriuskah?
- Penawaran dan permintaan. Mahu?
- Saya mahu memanjat dinding.
Kuasa ikut nasib awak. Telan pil,
kuasa bertahan dalam lima limit.
Bagaimana jika beri saja kepada kami?
- Jangan sentuh! Lepaskan!
- Cabut topeng bodoh itu!
Tidak!
Jangan sentuh! Lepaskan!
Lepaskan! Pulangkan beg saya!
Pulangkan!
- Cukup! Berapa dia simpan?
- Tiga sahaja.
Tapi saya yakin ada lebih lagi.
Tuan-tuan, melutut,
tangan di belakang kepala.
NOPD.
Ada wanita juga. Angkat tangan, puan.
Tangan, bagus. Terima kasih.
Apa khabar semua malam ini?
Betulkah tindakan awak itu, anak muda?
Awak pernah ambil sebelum ini?
Tak pernah, bukan? Saya tahu.
Awak menyangka ia boleh
jadikan awak laju dan kuat.
Barulah adil, walaupun pistol
diacu pada awak.
Pusingkan, Tommy.
Hanya berlaku jika itu pil yang baik.
Tak semua bernasib baik.
Ada orang ambil dan meletup.
- Saya menyerah, kawan.
- Diamlah.
Jadi persoalannya, apakah kuasa awak?
Baik atau tidak, tiada siapa tahu.
Telan saja, Tommy.
Ambil saja.
Silakan.
Saya mahu lihat kesannya.
Awak semua boleh ditahan, malangnya
saya hanya ada sepasang gari.
Pergilah.
Pergi!
Awak dah gila.
Awak okey?
Saya boleh uruskan.
Tak nampak begitu.
Jadi, awak berlatih di depan cermin?
Nampaknya ya.
Mesti awak acukan pistol
dan berlagak seperti Clint Eastwood.
Awak tak kenal saya.
Ya, saya tahu.
- Apa awak tahu tentang Clint Eastwood?
- Cukup tahu.
Pernah lihat filemnya?
- The Bridges of Madison County.
- Filem yang bagus.
500 untuk pil dalam poket awak.
Pil yang sama?
- Yalah, pil mana lagi?
- Entahlah.
Awak ambil daripada lelaki yang sama?
Tadi polis, sekarang pelanggan pula.
Tak semudah itu.
Penjahat boleh tewaskan seluruh presint
polis dengan pil ini saja.
Saya hanya menjadikannya adil.
Berhati-hatilah.
Ya, terima kasih.
- Apa pendapat awak tentang motor ini?
- Boleh tahan.
Awak mahu atau tak?
- Saya bawa ia untuk awak.
- Tipulah.
Tak, awak ada menyebut
hari jadi awak, bukan?
- Sebulan yang lepas.
- Okey, lupakan saja.
- Saya mahu motor itu.
- Awak pasti?
Ya.
- Kenapa tempat duduk berbalut?
- Itu yang paling elok di lot impaun.
- Saya punya?
- Naiklah!
Hebat!
ANAK AYAH
Selamat pagi, New Orleans!
Ada pemanggil di talian.
Beritahu perkara yang awak lihat.
Saya nampak budak berlari di Poydras
malam tadi, 35 batu sejm.
Awak kira kelajuanyakah?
Jika had laju ialah 25,
dia sudah pasti melebihinya.
Dia pasti mengambil dadah.
Kawan, seperti awak yang mengambilnya.
Berjenakalah Wayne, tapi
ada perkara yang meragukan.
Ada video. Saya lihat kelmarin
sesorang lompat dari bumbung kasino
tanpa kecederaan.
Mungkin ada konspirasi berlaku--
NEWT
DEGAULLE MANOR
Siapa?
Mencari Newt.
Saya kata, "Siapa?",
bukan "Awak cari siapa?"
Saya faham, tuan.
Saya kawan Simon dari Tampa.
Dia hantar saya berjumpa
awak untuk berniaga.
Tunjukkan muka awak.
Selamat Hari Natal.
Seorang saja?
Semua orang begitu, bukan?
Tunjukkan tangan awak.
Saya memegang kotak.
Angkat tangan atau letak kotak?
Mana satu?
- Tak...
- Kotak atau tangan?
Letak kotak dan angkat tangan.
- Baik, saya akur. Letak kotak.
- Ya...
- Sekarang, perlahan-lahan.
- Ya, semuaya perlahan-lahan.
Awak boleh telefon Simon.
Dia boleh sahkan saya.
Beritahu dia Major datang.
Major.
Baiklah.
Saya akan menelefon.
Awak jangan bergerak.
Jangan memandai-mandai.
Newt.
Saya tak mahu sakiti awak.
Saya tak mahu sakiti sesiapa.
Saya perlukan maklumat saja.
Beritahu di mana awak ambil ini,
dan saya keluar.
Awak tak mahu cakap?
Beritahu saja pembekalnya.
Apa pendapat awak, Newt?
Setujukah?
Selepas mendapat maklumat,
awak boleh kembali ke tempat
asal awak, faham?
Dengar suara saya.
Saya menipukah?
Apa? Saya tahu awak bukan...
Berambus dari dapur saya!
Oh Tuhan!
Newt, orang akan terbunuh!
Di mana awak dapat benda ini?
Siapa pembuat dan pembekal?
Saya takkan beritahu apa-apa.
Beritahu sekarang! Siapa pembekal?
Berikan nama!
Awak akan beritahu saya!
Beritahu saya siapa!
Okey. Lelaki Besar.
- Namanya Biggie.
- Cakap!
Itu saja saya tahu!
- Di mana?
- Saya...
Di mana Biggie?
Berapa biji awak ambil?
Tidak! Ayah!
Hei, pakcik.
Dia dah matikah?
Dia masih hiduplah.
Robin.
Awak dah bangun?
- Robin.
- Ya.
Awak lambat.
Saya bangun.
Ibu okey?
Ya, sayang. Ibu nak keluar.
Saya akan masak sup.
Aduhai, sudah habis.
Pergilah ke sekolah.
Saya akan beli nanti.
Juga preskripsi ibu.
Siasatan awal
menunjukkan makmal meth rumah,
tapi kita akan tunggu laporan penuh
sebelum membuat penilaian.
Ia tak selamat bertahun-tahun yang lalu.
Bukankah itu tempat Newt?
Saya tak pasti, mungkin.
Mesej sepupu awak, sayang.
Api yang marak.
Saya yakin dia selamat, Ibu.
Dalam skala satu ke sepuluh,
bagaimana sakitnya?
Tujuh, tujuh setengah.
Kasihan Ibu.
Awak pergilah.
Saya akan bawa balik
preskripsi dan sup ibu  malam ini.
Wira ibu.
Mahu peneman?
Okey, minta diri.
HEI SEPUPU. AWAK OK? TEMPAT
AWAK DILETUPKAN?
Ini adalah masalah utama semasa kehamilan.
Dikenali sebagai FAS.
Kecacatan kelahiran disebabkan alkohol
dan menggunakan dadah semasa mengandung.
Bagaimana
mencegah kecacatan kelahiran ini?
- Cukuplah.
- Pelajar wanita.
Saya meneka bahawa awak sedang
bincangkan keadaan
bayi terdedah dengan alkohol
dalam rahim, bukan?
Sindrom lemah alkohol.
Bayi.
Ya, betul.
Ayuh bincangkan tentang pencegahan.
Bagaimana kita mencegah
kecacatan kelahiran ini?
Jangan ambil dadah dan alkohol.
- MASIH ADA
- BOLEH JUMPA?
BILA?
Mudah. Ia satu-satunya
bentuk yang dikenali sebagai FAS ...
Saya tahu awak anggap perkara ini tak
serius, tapi ia penting.
Sekarang, awak dapat gred D untuk
subjek ini, Robin. Ia subjek yang mudah.
Senyap.
Memandangkan awak tak kisah tentang
gred atau menamatkan pengajian...
awak pasti ada rancangan, bukan?
Jadi apa rancangannya, Cik Riley?
Rap.
Dia akan rap.
Saya faham.
Jadi silakan bangun dan rap untuk kami.
Yakinkan saya yang awak boleh berjaya
dan saya beri C untuk tahun ini.
Sekarang apa bezanya pelajar dan guru?
Seorang menjadi dewasa
Seorang menjadi lemah
Itukah kriteria penyibuk?
Berjalan di dewan
Dengan kasut kecil mencicit
Belilah kasut
Beli kasut baharu, sedarlah
Cari kawan, cari kehidupan
Cari isteri, cari duit
Gigi awak kuning
Beli pemutih gigi
Bukan pelajar terbaik
Tapi dalam keadaan baik
Saya lukakan harga diri awak
Awak fikir boleh sembunyi
Sistem satu penipuan
Tak dibina untuk saya
Saya tak suka orang macam saya
Diploma tak akan tentukan
Siapa saya
Jika awak membuli saya
Untuk bahan jenaka
Jangan berdrama dan beritahu
Saya boleh keluar kelas
Ya! Itu kawan saya!
Duduk! Cukup!
- Robin!
- Duduk.
- Duduk! Semua!
Hei, turunkan dia! Awak--
Baiklah.
Berikan saya telefon itu
atau awak boleh ke pejabat.
Kembali ke pencegahan.
Tiada pil magik boleh mengubatnya.
Laporan rompakan bersenjata
berdekatan bank Simpanan.
Semua pegawai, sila beri maklum balas.
Tuan, apa awak lihat di sana?
Saya tak tahu, saya tak nampak dia.
Dia datang mengejut.
Seperti dilanggar hantu.
Oleh hantu?
Ini tak betul, awak perlu...
Kapten!
Awak tak...
Bukan sekarang, Landry
Awak tak boleh ambil alih kerja saya.
Apa yang berlaku?
Perompak bersenjata, tebusan,
perunding tak dapat berhubung.
SIMPANAN & PINJAMAN UNION
Kenapa kita tak masuk?
Tempat ini telah diambil alih oleh mereka.
Awak tiada di sini sepuluh minit lepas.
Apa patut kita buat?
Ini satu kesilapan. Saya akan ingat.
Apa semua itu?
Kita disuruh menarik diri.
Kita di sini untuk sokongan sahaja.
Frank, ini semua tak masuk akal.
Jika terserah kepada saya...
Hei, kawan.
Berehatlah.
PENGHANTARAN SAHAJA
Di mana mereka?
Belakang awak!
Beg! Ikut beg!
Ambil beg itu!
Unit bank, kejar.
Semua unit sediakan perimeter.
Subjek adalah lelaki, mungkin Kaukasia.
Tak guna, saya tak nampak.
Hati-hati!
Awak okey?
Hey! Ke tepi!
Ke tepi!
- Awak okey?
- Ya.
Hei! NOPD! Awak dengar saya?
Hentikan trem!
Hei! Hentikan trem!
Ada sesiapa nampak lelaki--
Hentikan trem!
Awak di tahan!
Berhenti!
Jangan bergerak! Saya nampak awak!
NOPD, awak ditahan!
Saya kata jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Frank! Hati-hati!
Frank, berhenti!
- BILA?
- WAKTU BIASA...
CHURCH'S CHICKEN
Kentang goreng kecil.
Skala satu ke sepuluh,
sepuluh paling sakit, apa awak rasa?
- Tak sakit.
- Ada kesakitan di sini?
- Tiada, puan.
- Hilang kesedaran?
Hilang sesaat.
Lihat dan ikut jari saya.
Boleh berikan kami masa sekejap?
Sudah tentu.
Awak ambil pil hari ini?
Ya.
Letak pistol
dan lencana awak di atas meja.
Kapten.
Pistol dan lencana di atas meja, sekarang.
Saya akan mati jika tak ambil.
- Itu yang awak mahu?
- Peraturan perlu diikuti!
Dadah tiada peraturan.
Tak secara rasmi sebab
setiap kali kita uruskan,
lelaki bersut akan muncul
dan hentikan kerja kita.
Saya tak kenal dua orang yang datang
tadi dan menyekat kerja awak.
Saya tak tahu mereka dari kerajaan atau
tentera, tapi mereka mengawal awak.
Saya rasa awak tak menyukainya.
Ini kerana mereka tak pedulikan
orang di bandar ini seperti kita.
Kita berdua tahu perkara yang terjadi jika
mengharapkan mereka menjaga New Orleans.
Tak apalah jika saya lelaki jahat.
Namun saya rasa awak tahu lebih
daripada yang awak boleh katakan.
Mungkin kita boleh bekerja secara tak
rasmi dan lakukan perkara baik.
Bukankah itu tugas kita?
Kapten, suspek kini
dikeluarkan dari premis.
Awak tidak dapat ini daripada saya.
Saya diberitahu dia ialah pembekal Power.
Kita tangkap dia, bandar kita akan pulih.
Dia siapa?
Dia ialah tiket-keluar-penjara-percuma.
LELAKI DARI SLIDELL LARI LEBIH LAJU
DARIPADA KERETA POLIS
Awak okey?
- Mahu buat pesanan lagi?
- Tidak, saya baik.
Ya, memang.
Awak mahu apa-apa lagi?
Ada air panas?
- Saya mahu air panas.
- Okey, saya akan bawakan.
Jessica!
Boleh berikan air panas?
Newt, awak di dalam?
Newt.
Biar betul?
Awak nampak pelakunya?
Tak, saya baru keluar.
MOM
ADA BELI SUP?
Ini Robin. Tinggalkan mesej.
Hei, ini saya.
Saya mahukan pil lagi,
jumpa di tempat biasa.
Tolong, keluarkan saya.
Awak terus menendang di dalam.
Kita akan lakukan begini.
Buang masa saja menendang.
Tolong!
Awak di dalam kereta orang asing
di tempat yang asing.
Tolong!
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya mahu lihat muka awak.
Jika awak tak bertenang,
mungkin kita akan ke 32 Park, bukan?
Awak tahu di mana 32 Park?
Jika saya lepaskan dan awak menangis,
saya akan melawat Irene.
Pastikan dia baik, okey?
Saya yakin awak sayang Irene
kerana awak tak menendang lagi.
Jadi semasa saya buka but,
saya mahu kita bercakap.
Apa kata kita mula dari awal,
lebih mudah?
Apa nama awak?
- Saya Robin.
- Saya tak dengar.
- Apa dia?
- Robin.
Robin.
Awak jual Power, bukan?
Saya tak tahu apa-apa pun.
- Awak tak tahu?
- Tak tahu!
Mungkin awak akan ingat
jika awak duduk di dalam itu?
Saya tak tahu!
Siapa pembekalnya?
- Tak tahu.
- Tak tahu?
- Mungkin awak tahu hal Newt.
- Tak tahu.
- Tak kenal Newt?
- Tak.
Tipu, namanya ada di dalam telefon awak.
Saya dapat mesej pelik setiap hari
kerana kerja saya ini.
Biar saya beritahu perkara pelik.
- New sudah mati.
- Apa?
Memandangkan Newt tiada, jadi
maksudnya kita ke...?
Ke mana Robin?
Saya perlu tahu pembekalnya.
Saya tak tahu, percayalah!
Keluar!
Kenapa?
Jadi awak boleh maju dalam hidup.
Siapa itu?
- Lihat, itukah Biggie?
- Entahlah.
- Tak tahu?
- Tak tahu.
Awak tak tahu apa jika duduk di jalan ini.
Saya tahu awak takut.
Saya tahu awak ingin lari,
tapi bernafas sajalah dan bertahan
kerana awak tak kenal saya,
tapi saya akan dapatkan pembekal itu.
Saya perlu sampai ke punca ia terjadi.
Jika awak asyik berpura-pura tak tahu,
saya akan belasah awak dan bunuh ibu awak.
Saya akan bunuk Irene.
Lihat mata saya.
Saya menipu?
Buat keputusan awak.
Itu pembeli kita.
Awak percayakannya?
Dia ada hubungan dengan setiap kartel
di Amerika Selatan. Dia berkuasa.
Duitnya?
Awak akan menerimanya.
Penyokong kita akan melihat
apa yang telah kita lihat.
Apa dia?
Kita bekerja dengan wanita yang
bakal mengubah dunia.
Selamat datang.
Selamat datang. Awk tak membawa apa-apa.
Saya mengharap...
beg dufel.
Duitnya ada di sini...
jika produknya seperti yang disebut-sebut.
Produk?
Ia bukan sebarang produk.
Pil ini akan menjatuhkan kerajaan.
Awak bakal menjadi wanita terkuat
di Amerika Selatan.
Jika begitu, saya tak
sabar melihat demonstrasi awak.
TOLONG
Hei, saya nampak mesej awak.
Beri kepada saya.
Awak ikut cakap saya.
Jangan main-main.
Operator.
Hai.Saya diberitahu menghubungi nombor ini
sekiranya saya menghadapi masalah.
Pergi ke Hong Kong Market di Patterson.
Pergi ke belakang dan minta wain buaya.
Datang sendirian.
Okey.
Awak akan jumpa sesiapa di sana,
cakap perkara yang kita bincangkan.
Cakap yang awak jumpa saya
dan saya beredar.
- Tak--
- Jika mereka tanya...
Tak, awak suruh tunjukkan arah,
itu arahnya.
Pernah dengar tikus lombong?
- Bunyi seperti tikus yang diletupkan.
- Itulah awak.
Awak ialah tikus lombong saya.
Saya mencari wang saja.
Saya hanya budak--
Saya tahu apa awak cuba buat.
Awak mengedar dadah di jalanan,
awak bukan budak lagi.
Awak dah lepaskannya.
Awak tak boleh berlagak seperti
"saya budak saja", okey?
Ayuh lakukannya.
Baik.
Tumpang bertanya.
Wain buaya?
Tiada dijual.
Boleh tanyakan sesiapa?
Dia suruh tunggu.
Maaf, boleh bantu saya?
Apa?
- Pedas atau tak?
- Saya tak tahu semua itu.
Saya tak bekerja di sini.
Hati-hati melangkah.
Okey, apa kata awak duduk?
Bagaimana awak dapat nombor itu?
Daripada Newt..
Awak pengedar.
Ya, dia berikan nombor jika
sesuatu terjadi.
Newt dah mati.
Saya tahu.
Bagaimana ia terjadi?
Ada seorang lelaki.
Namanya "Major."
Dia membunuhnya.
Dia letak saya di dalam butnya.
Dia ada di luar.
Boleh saya pergi?
Awak patut duduk di sini.
Ini tempat paling selamat buat awak.
- Awak Biggie?
- Saya bukan Biggie.
Biggie di bahagaian jualan.
Ini pengedaran.
- Cakap kepada saya.
- Dengar, saya...
Saya tak mahu orang tengah.
Dah lakukannya.
Saya potong kepala awak jika
awak sorokkan Biggie.
Mulakan trak!
Keluarkan saya!
Hei
Hei, Robin!
Awak ada di dalam?
- Awak okey?
- Ya.
Jangan risau, okey? Saya datang--
Semuanya okey.
Tracy.
Sayang.
Gembira berjumpa awak.
Apa?
Tutup telinga awak.
Apa itu?
Mereka mengesan Power.
Ada cip di dalam setiap kapsul.
Kerajaan tak izinkan ujian, jadi diuji
kepada kita.
Orang yang membeli daripada awak,
mereka ialah tikus makmal.
Apa semua itu?
Demonstrasi untuk bakal pembeli.
Maksudnya mereka dah selesai dengan
New Orleans dan saya tiada masa.
Saya perlu ke sana.
Awak perlu bawa saya ke sana.
Tracy, bawa...
Tolong!
Robin, saya perlu...
Tolong.
Awak bunuh sepupu saya.
Dia terlebih dos. Saya tak membunuhnya.
Saya ada duit.
Tolonglah.
Saya hanya mahu mencari anak saya.
SUP TOMATO
Bertenang.
Bertenang. Awak pengsan, saya bawa ke
klinik haiwan, tempat Ibu saya bekerja.
Awak rawat saya?
Ya. Sekarang saya perlu jahit luka keluar.
Awak mahu saya rawat atau tak?
Saya rasa itu tanda mahu.
Tunggu.
Apa?
- Awak pernah merawat manusia?
- Tak.
Saya tak sentuh lagi.
TELEIOS
- Ramai gadis yang rupa sepertinya!
- Pn. Riley, awak mahu anak awak mati?
Saya dah kata, saya tak tahu dia di mana.
Dia patutnya pulang beberapa jam
yang lalu. Apa...
Dengan hormat, pegawai,
ada ramai gadis--
Ini boleh berakhir dengan
buruk buat awak berdua.
Awak pasti ini dia?
Awak pasti awak tak silap?
Awak pasti tak pernah lihat
lelaki ini?
Saya dah kata
saya tak tahu apa awak cakap.
Kelakarlah.
Kami ada rakaman pengawasan
anak awak dengan lelaki ini malam ini
membuat salah lima batu dari sini.
Awak pasti?
Perkara ini boleh jadi lebih buruk lagi.
Sayang. Kita kehabisan syampu yang--
Apa terjadi? Siapa awak?
Apa awak buat di tandas saya?
- Kami polis. Siapa awak?
- Saya tinggal di sini.
Sayang, maaf, tekanan air
di rumah awak lebih baik.
Sini sekejap?
Maaf perlu buat begitu.
Robin hantar saya.
Biar saya uruskan lelaki ini, okey?
Pegawai.
- Awak dari precint yang mana?
- Mereka tak sebut.
Tuan, Pn. Riley dan anaknya
sahaja yang mendaftar di alamat ini.
Saya faham.
Oleh keranasaya tiada dalam pangkalan
data awak, saya tak...
Berkati awak.
Ada kucing di sini?
Awak cakap awak tinggal di sini.
Ya, tuan.
Sukar mempercayainya? Kenapa?
Kerana saya berkulit putih?
Awak anggap saya dan wanita Hitam yang
cantik ini tak bahagia?
Awak mahu dirakam?
- Sayang, mana telefon?
- Ini.
Baik, mari kita lihat.
Kita bersiaran langsung.
Ayuh kita rakam.
Sayang, lelaki ini ada tunjukkan waran
ketika mereka masuk ke rumah kita?
Tak ada.
- Mereka tunjukkan lencana?
- Tak.
- Boleh saya lihat lencana awak?
- Tuan-tuan.
Terima kasih, Pn. Riley.
Maaf, saya kenal awak?
Awak ada pita pembalut?
Pita pembalut?
Apa?
Berhenti!
Siapa awak?
Nama saya Detektif Frank Shaver, NOPD.
Boleh lihat lencana awak?
Saya tak memakainya.
Di mana ia?
Pn. Riley, saya dan anak awak mempunyai
hubungan profesional selama setahun lebih.
Dia bijak dan baik,
tapi dia terlibat dengan perkara tak elok,
dan saya mahu tolong.
Terima kasih. Saya perlukan ini.
Di mana awak punya?
Jadi apa kuasa awak?
Saya tak tahu.
Tak pernah cubakah?
Jujurnya
saya lihat seorang gadis terlebih dos.
Awak tahu, di tepi jalan,
mereka cakap ia memberi kekuatan,
tapi tak pernah sebut yang ia
membunuh.
Ya.
Jika awak sangat takut,
kenapa awak masih menjualnya?
Kenapa tak
sekolah dan dapatkan gred bagus?
Saya harap boleh dapat gred bagus.
Pergi sekolah, pergi kolej,
dapatkan kerja korporat.
- Saya perlukan duit sekarang.
- Semua orang begitu.
Ibu saya ada kencing manis.
Kami tiada insurans kesihatan.
Dia perlukan pembedahan yang mahal,
jadi apa perlu saya buat?
Senang saja.
- Apa?
- Jadi askar.
- Awak tak kisah bunuh orang?
- Ya, saya rasa bersalah.
Tapi itu kemahiran saya.
Apa sistem lakukan kepada saya?
Mengambil kesempatan.
Tapi saya tahu yang saya harus menentang
sistem itu.
Itu yang awak harus buat.
Awak muda,
berkulit Hitam dan seorang wanita.
Sistem ini direka untuk menyusahkan awak.
Awak perlu cari kelebihan awak
dan buat dengan baik.
Apa awak akan buat?
Bagaimana awak meninggalkan
kesan awak?
Saya rap.
Maaf, tapi apa nama rap awak?
Awak mahu mengikut Cardi B?
Bukan? Cardi C?
Jika begitu, silakan rap.
Awak cakap awak rap, beri satu baris.
Satu baris pun tak boleh?
- Saya tak suka rap di depan orang.
- Bagaimana mahu rap jika pengecut?
Awak tahu? Selalunya, orang
tak mahu lakukan apa-apa
kerana mereka tak panda.
Mengaku saja jika tak pandai.
Baik, beri satu perkataan.
Satu perkataan? Apa maksud awak?
- Saya akan rap spontan, beri perkataan.
- Awak memang pandai, ya?
Felin.
Saya hendak buat garisan
Dan setiap sanjungan rap
'kan menjadi milik saya
Daripada memakai baju lama
Ke baju berjenama
Saya akan pakai Dior seperti Dion
Saya Celine
Saya maksudkan Céline
Saya berasa bersih
Beritahu yang lain
MC sebenar akan muncul, tiada dengung
Nama saya memilih burung lain
Tewaskan awak dengan gaya bebas
Beri perkataan lain
Beri perkataan lain.
Seismograf
Lelaki ini mahu gagalkan saya
Dengan seismograf
Saya rasa kelakar
Saya rasa inilah masa ketawa
Saya akan temui jalan
Rima saya yang tak diketahui
Satu perkara yang tak duduk
Dalam minda ini ialah matematik
Antibiotik.
Saya perlu anti-psikotik
Saya akan gila
NOLA membuat saya
Aliran ini, saya boleh
Saya tahu
Ruang mental saya sesak
Anjing yang bersalah
Menyalak paling kuat
Ibu saya bangga
Kami boleh berjaya
Kami harungi banjir
Kami akan harungi kemarau
Saya kecil
Tapi takkan lemas
Suatu hari saya akan
berenang di dalam wang yang banyak
Awak rap dengan baik.
Baiklah.
Awak bagus, sangat bagus.
Itu kuasa awak.
Awak ambil dan manfaatkannya,
gunakan kuasa awak
untuk jatuhkan sistem.
Baiklah.
Apa ini?
Ambil empat biji.
Ia tulis untuk anjing.
Ya, awak orang yang berkuasa.
PERANTI
IPHONE IRENE
Pergi mana sekarang?
- Ingat lelaki dalam gambar?
- Ya.
Perlu carinya.
Dia ambil hak saya.
Saya mahukannya.
Sesuatu atau seseorang?
- Kita belum selesai.
- Beri saya--
Jangan gadai nasib awak.
Saya boleh tunjuk arah. Awak ke tempat
titik pada skrin. Saya boleh bawa awak.
Untuk sepuluh ribu.
Kenapa saya perlu beri $10,000?
Belanja ubat, rawatan awak,
wang penculikan.
Berikan saya kunci.
Saya dah tolong awak.
Baiklah.
- Dua ribu.
- Lima ribu.
Jadi, ini anak awak, Tracy.
Ya.
Rupanya seperti awak.
Awak rasa lelaki berjambang
mengambilnya?
Awak pernah dengar Teleios?
Tak.
Itu apa?
Kontraktor pertahanan.
Merekalah yang selesaikan perkara
yang sukar suatu masa dahulu.
Tangkap sekumpulan askar,
letak di dalam bilik penuh dengan radiasi.
Rosakkan gen mereka.
- Cuba ubah kami menjadi adiwira.
- Kenapa mereka mahu jadikan adiwira?
Mereka tak berjaya.
Kuasa selalu jatuh ke tangan orang
yang berkuasa di dunia sebenar.
Okey. Apa kuasa awak?
Saya tahu awak ambil.
Saya cuba sekali.
Hampir membunuh saya,
cederakan ramai orang.
Jadi saya berjanji takkan ambilnya lagi.
Beberapa tahun kemudian, Tracy lahir.
Saya tahu dia berbeza.
Semasa dia kecil, dia tak pernah sakit.
Dia menjadi semakin kuat semasa membesar.
Dia menunjukkan simptom...
kuasa.
Tapi dia tak pernah ambil pil.
Sindrom bayi alkohol.
Jika awak ada banyak toksin
di dalam sistem awak
ia akan turun kepadanya.
Okey. Awak tahan lasak dan bijak, ya?
Sewaktu Teleios sedar kekuatan Tracy,
mereka mahu ujinya seperti saya.
Jadi kami larikan diri.
Saya simpati.
Awak okeykah?
Pakai tali pinggang keledar.
- Saya dah pakai.
- Pakai tali pinggang keledar!
Ada orang ikut kita.
Tiada orang ikut kita.
Bertahan.
- Tunduk.
- Okey!
Suara ini, buat seperti ayah suruh, okey?
Ayah, hati-hati!
Ayah!
Trace! Tidak!
Tracy!
Ayah!
Hei.
Art?
Awak okey?
AYUH SAINTS!
Inilah tempatnya.
Tempatnya.
Jadi, ada lelaki itu.
Apa rancangannya?
Sayang, ayuh.
- Saya datang.
- Ayuh.
Awak tahu? Kadangkala
rancangan muncul tiba-tiba.
Itu saya cuba lakukan ...
Hei, maaf, ada pemetik api?
- Nampak ini.
- Jangan begitu.
Awak berlagak begitu, ya?
Teman wanita awak melayan awak?
Dia cantik.
Bayaran menculik.
Apa awak nampak?
Saya lihat baju mahal.
Lelaki sombong.
- Lelaki sombong berpistol.
- Berpistol.
Mereka bukan mahu keluarkan wang,
awak dengar?
Langsung tidak.
Baik, itu saja saya perlukan.
Yo.
- Apa?
- Apa awak buat?
Saya ingat kita Batman dan Robin.
Ini bukan filem Batman dan Robin,
ini nyata.
- Saya tolong awak.
- Kita sepasukan.
- Dengar.
Awak tunggu sehingga saya
datang balik, okey?
Terima kasih.
BAYARAN PENDAHULUAN TUNAI
Hei.
Gembira berada di sini.
Saya termasuk dalam senarai.
- Apa khabar, akwan?
- Boleh saya bantu?
Nico.
- Lihat.
- Sayalah.
Awak bukan Nico?
Bukan, ini parti sulit.
Tak. Awak salah tempat.
Tak, ini tempat yang betul.
Awak tiada dalam senarai. Ini parti sulit.
Awak perlu beredar.
TELEIOS
Ya, itu nama saya.
Selamat datang ke Projek Power.
Beberapa bulan lepas,
kami pergi bandar ke bandar
bagi menjalankan...
kita gelarkan ujian klinikal.
Jejak kami kecil,
kami bergerak pantas agar
tidak diekori.
Matlamat kami mudah.
Evolusi spesies manusia seterusnya.
Itulah tujuan awak.
Dengan pembiayaan awak, Teleios boleh
menjadi syarikat paling berkuasa di dunia.
Apa keuntungan awak?
Ia dalam tajuk utama.
Kuasa.
Kuasa agar situasi lebih adil.
Jika awak suka, musnahkan semuanya.
Kuasa membuat huru-hara.
Kuasa untu merunding realiti.
Satu hari nanti,a wak tak perlukan pil.
Ayat yang cantik.
Lebih spesifik.
Sudah tentu.
Biar saya beritahu awak
tentang cicak kecil itu.
Penyembuh yang boleh merawat dirinya
malah tumbuh semula apa yang hilang.
Tangan, kaki, mata,
struktur yang sukar difahami.
Sotong menyamarkan dirinya
di dasar laut.
Katak wolverine gunakan tulangnya sendiri
sebagai senjata.
Mereka melihat dalam gelap
dan alih tulang mereka.
Mereka ubah air menjadi plasma.
Mereka menumbuk, mencekik,
bertermoregulasi.
Evolusi telah memberi haiwan
kebolehan yang tidak terkira.
Kuasa yang  banyak, tolong.
Semua potensi genetik
tersembunyi dalam DNA kita
menunggu untuk dilepaskan.
Dengan pelaburan awak,
satu hari, pil yang kekal selama-lamanya.
Berhenti berharap.
Mula lakukan.
Cari kuasa awak.
Faktor kematian?
Ya...
Hasilnya mungkin berbeza.
Kami bekerja dalam
kawasan kawalan kami,
kami ada tangki.
Hei, Frank.
Apa awak buat di sini?
Mencari awak. Ibu awak risau.
- Dia okey?
- Ya, dia okey.
Di mana dia?
Saya tak tahu.
Jangan mainkan saya sekarang.
- Taklah.
- Awak lindunginya?
- Tak.
- Kenapa awak lindungi...
Ini lelaki jahat.
Kenapa jahat?
Kerana dia buat perkara jahat?
Awak? Awak buat jahat juga.
Hujah yang hampir bagus, tapi perkara
jahat saya buat--
Dia mencari anaknya.
Semua yang dilakukan adalah untuknya.
- Itu bunyi lelaki jahat?
- Itu dia beritahu awak?
Itu yang saya tahu.
Saya simpati awak rindu ayah awak.
- tapi dia bohong.
- Tak usah begitu.
Dia bukan mencari anaknya.
Dia membuka kedai.
- Awak rasa dia punca Power?
- Ya.
Tidak. Dia cuba hentikannya.
Okey, jika betul,
dan saya tak rasa begitu,
jika betul,
dia patut membantu saya.
Jika tak, dia menipu dan dia berbahaya
dan saya perlu menahannya. Apa pun
beritahu dia di mana.
Tuan-tuan dan puan-puan,
saat yang awak nantikan.
- Apa akan terjadi kepada saya?
- Jangan risau.
Tangki ini selamat.
Mereka ada tangki di CIA.
Pusing untuk aktifkan.
Ya.
Menyeronokkan, kawan.
Awak akan lihat kuasa ganjil.
Pentermokawalaturan.
Ini boleh jadi menggerunkan.
Ayuh pastikan dia tetap selesa.
Voilà.
Awak baharu?
Tak, saya pernah...
Ada orang dalam senarai
tak patut ada di sini.
Seperti siapa?
Apa awak fikirkan?
Menakjubkan.
Ya.
Seperti filem Frozen.
Ini biasa saja. Ada lebih lagi.
Lebih lagi.
Dia bergembira.
Martini klasik.
- Awklah orangnya.
- Ini yang akan terjadi.
Ambil dua langkah kiri. Pandang saya.
Keluar lif, saya ikut di belakang.
Tolong. Saya baru hendak
menjual 100,000 pil.
- Biar saya selesaikannya.
- Tak, kita tiada masa.
- Tunduk!
- Jangan dekat. Ikut cakapnya.
Suruh dia letakkan pistol. Cakap!
Buat apa yang disuruh.
Letakkan pistol awak.
Jika tak, saya tembak dia.
Ambillah dia. Kami mahukan pil saja.
Baik, ambil pil.
Kita boleh berbincang.
Hei! Letak beg sekarang!
Jangan dekat.
Tiada mahu mati.
Letakkan pistol.
Ayuh bincang.
Okey?
Ya, itu bagus.
Tidak!
AMARAN
SAMBUNGAN HILANG
Keluarkan saya!
Keluarkan saya dari sini!
Tolong saya!
Di mana anak saya?
- Ayuh bincang.
- Ya.
Apa saja awak mahukan. Pil, duit.
Saya tak mahu pil.
Ini siapa, di mana mereka?
- Tak tahu.
- Tak tahu?
Tolong, tak perlu begini.
Saya rasa awak tahu, ya?
Genesis.
Apa itu Genesis?
Kesemua operasi
di atas kapal bernama Genesis.
Anak saya ada di situ?
Dia di atas kapal?
Beritahu di mana!
- NOPD, letak pistol.
- Oh Tuhan!
- Tolong saya!
- Diam.
- Letak pistol, sekarang!
- Tak boleh, tuan.
Saya tak tanya!
Baik, letak pistol, angkat tangan.
Ikut bos.
- Saya ada masalah di sini
- Tak peduli!
Awak tak peduli, tapi saya peduli.
Saya ikut kata awak, okey?
Awak berhak berdiam diri.
Apa yang awak cakap akan digunakan--
- Tunggu.
- Apa?
Robin!
Robin memberitahu awak.
Dia kata setiap saat
adalah keputusan tak jelas.
Dia beritahu hal fikiran tikus
dan seismograf...
Ayatnya panjang tentang keputusan,
tapi akhirnya dia kata, "Saya menipukah?"
MUDAH BAKAR
- Apa awak buat di sini?
- Saya risau.
Tak guna, itu Biggie?
Keluarkannya dari sini!
- Awak okey?
- Tidak.
Jesus.
Awak di tahan.
- Ayuh, Frank, kita kena tolong dia.
- Awak dah tolong.
Awak bawa dia ke sini. Tak fahamkah?
Dia gunakan awak.
Awak tak guna?
Sekurang-kurangnya dia jujur.
Art, beritahu dia hal yang awak ceritakan.
Pulanglah.
- Tolonglah, jangan putus asa.
- Saya kata...
- pulang.
- Awak tak boleh putus asa.
Saya ini macam ayah awakkah?
Tak mengapa, okey?
Frank!
- Di tingkat bawah tanah.
- Bantulah dia.
Dia takkan jumpa
anaknya jika awak menahannya.
Awak berdua memang pengecut!
Frank!
Awak telah mencapai mel suara
Kapten Crane
Jabatan Polis New Orleans.
Sila tinggalkan--
Kapten, saya sudah menahannya.
Telefon semula.
Awak membuat silap besar.
Saya teka, awak pengedar
dadah yang baik, bukan?
Awak cuba selamatkan dunia.
Mereka tangkap anak saya.
Itu dunia saya.
Masih belum terlambat menarik diri.
Entahlah.
Awak yang digari, saya di tempat
duduk pemandu,
jadi saya rugi apa?
Apa awak rugi adalah
dalam 30 saat nanti,
kapten akan menelefon awak
suruh awak bawa saya
ke tempat lain, selain presint.
Tapi kita takkan sampai ke sana.
Yakah? Kenapa?
Fikir hal yang awak dah lihat.
Ujian di New Orleans.
Kenapa?
Pihak berkuasa tempatan dibayar gaji.
Kapten awak hantar seorang polis
untuk menahan lelaki berbahaya
di bandar. Kenapa?
JANGAN PERGI KE MANA-MANA
APA LOKASI AWAK SEKARANG?
Kerana dia ikut arahan orang lain.
Saya boleh beritahu yang van di sana...
tak hantar surat khabar.
Ini akan terjadi.
Mereka akan bunuh awak dan tangkap saya.
Saya tak kisah ditangkap jika
ia lebih cepat jumpa anak saya.
- Apa mereka buat di sini?
- Ujian lapangan.
Jika ia stabil, mereka
akan hasilkan dengan banyak.
Jadi apa yang terjadi di sini akan
berlaku di tempat lain.
Kemudian? Anak awak ada kaitan dengannya?
Awak rasa di mana formulanya diambil?
Apa yang awak perlukan?
- Ini bukan perjuangan awak.
- Ini bandar saya.
Mereka fikir boleh ujinya
ke atas orang New Orleans
dan tiada peduli
dan takkkan melawan?
Biar mereka lihat.
Apa yang awak perlukan?
Awak ada pil?
Apa terjadi kepada polis?
Bawa Major ke dek A.
Saya mahu semua kakitangan
dan muatan dimuatkan SEGERA.
Genesis bergerak malam ini.
Apa awak buat di sini? Saya cakap--
Terkejut saya, hampir sakit jantung!
- Mereka ada pistol
- Jangan menjerit.
- Awak bukan ayah saya.
- Cukuplah.
Sini.
- Mereka tangkap Art.
- Saya tahu.
Awak biar dia ditahan?
Tak, ini pelannya. Ini saja
cara untuk dapatkan anaknya.
- Sekarang saya kena masuk.
- Jadi apa kita kena buat?
Baik, awak mahu tolong?
Tunggu di sini.
Pakai ini dan beritahu
keadaan yang berlaku
Ambil.
Awak pemerhati.
Ia peranan penting.
Ujian.
Saya dengar awak.
- Ada pengawal berpistol di depan awak.
- Ya, terima kasih.
- Awak patut buat lagak Clint Eastwood.
- Saya takkan buat lagak Clint Eastwood.
Apa khabar?
- Saya ada mesyuarat di atas.
- Tunggu dulu.
Okey.
Awak tahu saya, bukan?
Badan berkuasa NOLA.
Awak tahu saya tak peduli, bukan?
Tuan pelabuhan itu bos saya.
Jika bos awak tak beri
bos saya sepuluh ribu dolar.
kapal ini takkan bergerak.
Saya rasa kapal itu takkan bergerak.
Dia tak percaya, Frank.
Buat lagak Clint Eastwood.
Buat saja.
Ayuh, seperti latihan di depan cermin.
Saya rasa awak perlu tanya diri awak.
Adakah saya akan membuat salah pilihan
menghantar lelaki itu tanpa apa-apa,
buat bos terjaga dari tidur,
mula hujan api atas tanggungjawab siapa?
Atau saya akan
membuat keputusan yang baik
dan tidak menghalang,
jadi kita semua boleh balik
menonton perlawanan Saints?
Ya, Frank!
Jadi apa keputusannya...
bedebah?
Saya bedebah?
Saya gagapkah?
Tunggu di sini.
Saya dah kata.
Hebat, bukan?
Di mana Tracy?
Saya mahukan Tracy.
Dia selamat.
Ikut saya.
Hei, saya ada jawapan untuk awak.
Terima kasih banyak.
Bawa dia keluar dari sini.
Saya tahu awak rasa semua ini salah,
tapi pernahkah awak dengar
Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks dimasukkan ke hospital
pada tahun 1951
bagi membuang ketumbuhan di dalam serviks,
bukan ketumbuhan sahaja yang dibuang,
dia juga mengambil sel sihat.
Frank. Tunggu, awak boleh dengar saya?
Frank?
Helo di sana.
Sel yang dicuri tanpa izinnya,
adalah tulang belakang setiap penemuan
kemajuan perubatan pada abad yang lalu.
Semuanya kerana seseorang melihat
wanita itu dan nampak potensi sebenarnya.
Hasil makmal Tracy sangat menarik.
Kita bercakap mengenai kuasa kekal,
langkah seterusnya dalam evolusi manusia.
Semua kemajuan terbesar kita
bermula dalam kegelapan, Major.
Terserah kepada perintis untuk
suluhkan jalan.
Ini satu perkara, Doc.
Awak bukan perintis.
Awak pengedar dadah.
Apa kata awak ambil projek sains awak
dan masukkan ke dalam--
Ambil dia. Bawa ke bawah.
Selamatkan bahan genetik yang ada
dan buang selebihnya.
- Frank.
- Tidak, awak patut menjadi pemerhati.
Awak ditembak.
Ya, saya tahu.
- Jadi, awak kalis peluru?
- Hebat, bukan?
Alpha 5 ke ops.
Buka hac 26.
Tak guna.
- Pintu.
- Ops, hac 26.
Pintu.
Hac 26...
Bagus.
Mereka bawa dia ke dek bawah.
Sub tahap 2.
Okey, nampak ini?
Semua titik semak ada pintu keselamatan.
Jika saya tekan dua butang itu,
semuanya akan tersekat.
Ya, seperti di penjara.
Jadi awak boleh kawal pintu untuk saya.
Saya rasa boleh.
- Kenapa?
- Duduk di sini.
- Ke mana awak pergi?
- Cari Art.
Jika ada masalah, lari.
Jumpa saya di depan kapal.
Saya akan sampai ke sana,
jika tak terus lari.
- Tapi ada ramai pengawal di sana.
- Awak tahu saya hebat, bukan?
Pergilah jadi yang terbaik.
Akan menjadi sangat bising.
Hei. Salah jalan.
Saya tahu!
Beri saya Wallace.
Major selamat?
Kami sedang memerhatinya.
Pergi ke ops,
cari punca penggera dimatikan.
Baik.
Dengar saya, Robin?
Dengar dan nampak.
Hac 18.
Terima kasih banyak.
Saya sokong awak.
Baik, ke mana saya sekarang?
Ada satu lagi pintu di hujung,
ke kiri, turun anak tangga.
Alpha 1 ke ops.
Buka hac 15.
Hac 15, buka.
Frank, kita ada masalah.
Ayuh.
- Lelaki besar itu datang ke sini.
- Arah mana?
Arah saya.
- Bila boleh keluar dari sini?
- 15 minit sebelum berlepas
- dari dok, puan.
- Sepuluh minit.
Ayuh!
- Awak hampir tiba.
- Di sini?
- Turun tangga, pintu terakhir kanan.
- Baik.
Turun ke sub tahap 2.
Frank, saya dah jumpa dia.
Tak dengar, Robin.
Frank, saya tahu di mana dia berada.
Awak terputus. Apa awak cakap?
- Apa?
- Tracy.
- Dengar saya?
Robin. Awak terputus.
Saya tak dengar awak.
GENESIS
Dek keselamatan, dek enjin…
Dek makmal.
- Apa awak cakap awak jumpa?
- Dengar saya?
Frank, seseorang di belakang awak.
Frank, pintu!
Bawa dia ke pintu, Frank.
Awak dengar itu?
Itulah bunyi
pasukan taktikal termaju di dunia
yang mengambil alih kapal awak.
Frank, tumbuk anunya atau sesuatu.
Ayuh, Frank. Masa menjadi hebat.
Bersedia di pintu!
Tutup!
Tak guna!
Wallace, apa terjadi di sana?
Keadaan sekarang.
Bilik kosong.
Dia gunakan petak kecemasan..
Tak tahu dia di mana.
Kembali ke Major.
Kita akan tamatkannya.
Seseorang cari budak itu.
- Kita perlu bergerak.
- Boleh uruskan?
Awak. Ikut saya.
Kapal sudah sedia.
Bawa kami keluar dari sini.
Saya tanya soalan kepada awak.
Apakah haiwan paling kuat di dunia?
Diamlah.
Orang kata singa kerana dia besar,
tapi sebenarnya...
ialah udang pistol.
Haiwan kecil, nampak tak berdaya,
tapi dia menyerang laju,
air tersejat keluar.
Lapan ribu darjah lebih panas
daripada permukaan matahari.
Gelombang kejutan,
menarik daging dari tulang.
Setelah ia selesai,
tinggal En. Udang, memakan...
sisa yang ada.
Ya, jadi?
Jadi...
Kita dapat kuasa ini
daripada haiwan, bukan?
Teka haiwan apa saya dapat?
Awak buat pilihan tepat.
Lelaki yang bijak.
Hei, apa awak buat?
Berambus dari sini.
Jujurnya,
saya kecewa menahan awak tanpa berlawan.
Ramai kawan saya mati kerana awak.
Ayuh.
- Kelakarkah?
- Jangan bergerak.
Lama baru sampai.
Ya, sama-sama.
Menjijikkan. Ayuhlah.
Tracy?
Saya Robin.
Saya perlu larikan awak.
Saya bersama ayah awak.
Saya perlu bawa awak kepadanya.
Dia di sini.
Benarkah?
Dia datang?
Saya tahu dia akan datang.
Baik, saya akan periksa bilik lain.
Tidak!
Pergi ke dek sekarang.
- Dia tak boleh lari dari kapal ini.
- Ya, puan.
Semua anggota keselamatan
sentiasa berjaga-jaga.
Aset hilang. Ramai penceroboh.
Periksa kapal sepenuhnya.
Kita harus bergerak.
- Tadi Robinkah?
- Ya, di bilik kawalan.
Saya rasa dia tahu Tracy di mana.
Hac 16.
Robin, hac 16.
Baik, kita harus ke depan kapal.
- Tracy?
- Robin?
Di mana dia? Tracy?
Apa terjadi?
Saya cakap jika sesuatu terjadi,
jumpa di depan kapal.
Tracy.
Saya rindu ayah.
Art.
Kita harus pergi.
Awak okey?
Ayuh keluar dari sini.
- Berapa masa kita ada?
- Kurang daripada lima minit.
- Ada pil?
- Saya simpan satu.
Simpan untuk apa?
Masa terdesak.
Saya uruskan, pergi!
Bawa dia ke bot penyelamat!
Ayuh!
Di mana Robin?
Tak tahu.
Baik, kita lari. Sedia?
Ikut saya. Cepat!
Ayuh! Ayah awak ikut kita.
Jangan tembak gadis itu!
Tersekat!
Sekarang!
Ya!
Jumpa di bot penyelamat.
- Di mana Robin?
- Saya ingat dia ikut awak.
Major!
Cukup, Major!
Awak tahu siapa di sini?
Lepaskan saya!
Berikan Tracy sekarang.
- Bagi saya pil.
- Tak berfungsi untuk awak.
- Saya perlu ambil.
- Jangan, ayah.
- Ayah tahu akibatnya.
- Saya akan bunuh dia Arthur
di depan awak ini.
Ayah sangat sayangkan awak, faham?
Ayah sayangkan awak tapi
kita tak boleh tinggalkannya.
Kamu semua keluar bot, sekarang!
Jika timbul masalah,
turunkan bot ini dan larikan diri, okey?
Baik.
Saya akan tamatkannya.
Jangan tembak.
Saya mahu Tracy sekarang.
Tunggu.
- Robin, awak okey?
- Jangan cakap dengannya.
Biar saya beritahu awak, Robin.
Awak dah buat yang terbaik.
Awak selamatkan anak saya.
Dengar sini, Doc.
Awak ada satu peluang.
Awak lepaskannya, awak hidup.
Ini bukan rundingan.
Tidak.
Ia  perkara lain.
Saya dah beritahu apa akan terjadi, bukan?
Sekarang beritahu saya,
saya menipukah?
Hei.
Bangunlah, ayah.
Ayah, bangun!
Ayah.
Ayah, bangun.
Ayah?
Ya!
Terima kasih.
Berdiri.
Semua sedia?
Tracy, bolehkah awak sembuhkan
luka tembakan?
Selamat pagi, New Orleans!
Siapa kata mereka tewaskan Saints?
Menang besar di Dome malam tadi.
Ramai bersorak di jalanan.
Awak ada dengar dua letupan kuat
selepas perlawanan malam tadi?
Pengawal Pantai katakan yang
mereka tak jumpa kesan kapal,
dan NOPD berdiam diri sahaja.
Apa pelan awak seterusnya?
Pertama, saya akan bercakap
panjang dengan kapten saya
kemudian cari wartawan
untuk sampaikan berita ini.
Tak boleh berpatah lagi
jika maklumat diberi.
Ya.
Kita lihat apa mereka reaksi mereka
selepas semua orang tahu.
Biar saya tanya awak.
Awak rasa semua dah berakhir?
Bagi saya, ya.
Saya bergerak dahulu.
Hei, awak.
Pergi ke trak saya.
Periksa but
Ingat pesan saya?
Ada sesuatu yang hebat
tentang awak, Robin.
Gunakannya.
Ambil ini.
- Apa ini?
- Apa rupanya?
Frank.
Kenapa awak ada telefon ibu saya?
Panjang cerita.
Biar betul.
Frank!
SUP TOMATO
Saya sayang ibu.
Sayang awak juga.
Saya akan memukul gendang telinga awak
dengan ini.
Ia lagu pertama
dari artis baharu MC Robin Riley,
menampilkan Chika.
Ayuh!
Terjemahan sari kata oleh:
Nadhrah Jamaludin