Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX APRESENTA
NOVA ORLEÃES 3H00
Bem-vindos, jovens empreendedores.
Dizem que não há atalhos na vida.
Dizem que nada é de graça.
Mas digo-vos já,
que o negócio que vos vou propor
é o mais parecido com algo grátis.
Todos ouviram os rumores.
Senão, não estariam aqui.
Agora podem vê-lo de perto.
Dou-vos o produto de graça.
Vocês vendem.
Parece bom demais.
Isso é porque é.
Vamos estar pouco tempo em Nova Orleães,
por isso, saiam e vendam.
Como se chama?
Fazes muitas perguntas.
Sim, sou o Newt.
Newt.
Isto...
... é o Power.
112, Condado de Orleães.
A minha amiga está estranha.
Ela tomou um comprimido.
Acredite, ele levantou o carro
acima da cabeça.
Qual é a sua emergência?
Não sei como descrever,
mas vi umas cenas estranhas...
Não vejo sangue nenhum. Nenhum.
112, qual é a sua emergência?
112...
Power, Power
Mais alto tens de falar
Se tiveres tempo
Durante horas vou "rappar"
Vai ser algo muito feio
Mas sou linda como uma flor
Vou devorar esse dinheiro
Seja como for
Uma torrente de rimas vai desabar
Sei que sou capaz
Umas bolas vou encestar
Sou aquela miúda negra
Sem cobardia
Canto para que entendam
Estou imersa na euforia
Pássaro!
Vá lá. Não há nenhum pássaro.
Nem devíamos estar aqui.
Pássaro!
- Vá lá, pássaro!
- Nem sequer estás a ouvir.
Muito bem.
Mãos à vista!
Mãos, já!
- Não estás armada.
- Queres descobrir?
Quanto?
- Quinhentos.
- Quinhentos?
A sério?
Oferta e procura. Queres ou não?
Quero subir paredes.
Não é assim.
Tomas, e durante cinco minutos,
logo se vê o poder.
Em vez de venderes,
porque não nos dás isso?
- Não me toques! Larga-me!
- Tira essa máscara estúpida!
Não!
Deixa-me em paz! Larga-me!
Larga-me! Dá-me a minha mala!
Dá-me a mala!
- Para! Quantos tem?
- Só três.
Mas aposto que esta miúda tem mais.
Meus senhores, de joelhos,
mãos atrás da cabeça.
Polícia.
Vejo que também temos uma senhora aqui.
De pé. Mãos, muito bem. Obrigado.
Como estão esta noite?
De certeza que queres fazer isso?
Já tomaste um desses?
Não, pois não? Dá para perceber.
Aposto que ouviste
que te torna mais rápido, forte.
Equilibra a luta, mesmo com uma arma
apontada à tua cara.
Roda isso, Tommy.
Isso é só se tiveres um bom poder.
Nem todos têm.
Há quem o tome e expluda.
- Já não quero fazer isto.
- Cala-te.
Resta saber qual é o teu poder.
Pode ser bom ou mau, ninguém sabe.
Toma o comprimido, Tommy.
Toma-o.
Força.
Quero ver o que acontece.
A vossa sorte é que só tenho umas algemas.
Prendia-vos a todos.
Podem ir.
Vão!
Meu, és doido.
- Estás bem?
- Eu tinha tudo controlado.
Não parecia.
Ensaiaste isso ao espelho?
Aposto que sim.
Aposto que também sacaste a arma.
Apontaste para ti e falaste à duro,
tipo Clint Eastwood.
Não me conheces.
Conheço.
- O que sabes do Clint Eastwood?
- Sei o suficiente.
Em que filme o viste?
- As Pontes de Madison County.
- Esse é muito bom.
Já agora, são 500 dólares
pelo comprimido no teu bolso.
É o mesmo da outra vez?
- Sim, o que mais seria?
- Não sei.
Deu-to o mesmo tipo da última vez?
Ou és polícia ou cliente.
Não é assim tão simples.
Os bandidos usam esta droga
para aniquilar esquadras inteiras.
Só tento equilibrar o jogo.
Cuidado com isso.
Sim, obrigado.
- O que achas da mota?
- É porreira.
Queres a mota ou não?
- Trouxe-a para ti.
- Estás a mentir.
Não, não disseste que fazias anos?
- Isso foi há um mês.
- Pronto. Esquece.
- Não, quero a mota.
- De certeza?
Sim.
- Porque é que o banco é de fita adesiva?
- Foi a melhor que apreendemos.
- É minha?
- Sobe!
Caramba!
MENINA DO PAPÁ
Bom dia, Nova Orleães!
Tenho um ouvinte em linha.
Diz-me exatamente o que viste.
Vi um miúdo a correr em Poydras St.
ontem à noite, a 60 km/h.
Tinhas um radar?
O limite de velocidade é de 40 km/h,
ele passou-o. Ele estava pedrado.
Parece que tu é que estavas pedrado.
Wayne, podes gozar à vontade,
mas passa-se algo.
Há vídeos. Vi um no outro dia,
um miúdo saltou do telhado do casino
e foi-se embora.
Talvez haja uma pequena conspiração...
Quem é?
Procuro o Newt.
Não perguntei quem procuras,
mas quem és?
Entendo. Sou amigo do Simon.
Sou de Tampa.
Ele mandou-me vir falar contigo.
Talvez queiras fazer negócio.
Põe-te onde eu te veja.
Feliz Natal.
Estás sozinho?
Não estamos todos?
Mostra-me as mãos.
Tenho uma caixa.
Mostro as mãos ou pouso a caixa?
- O que queres?
- Sim.
- Não.
- Qual? Caixa ou mãos?
Pousa a caixa e levanta as mãos.
- Certo. Caixa no chão.
- Sim.
Agora, bem devagar.
Sim, devagar, bem devagar.
Se quiseres, liga ao Simon.
Ele diz-te quem sou.
Diz-lhe que o Major te veio ver.
O Major.
Ouve, mano.
Vou ligar-lhe. Não saias daí.
Eu não faria isso.
Newt.
Não te quero magoar.
Não quero magoar ninguém.
Preciso de informações, só isso.
Diz-me onde arranjas a droga
e eu saio daqui.
Não queres falar?
Só tens de me dizer
quem é o teu fornecedor.
O que achas disso, Newt? Estás de acordo?
Quando tiver essa informação,
podes rastejar para o buraco
de onde saíste.
Ouve a minha voz.
Estou a mentir?
O quê? Não te conheço!
Sai da minha cozinha, porra!
Meu Deus!
Newt, ainda vais matar alguém aqui!
Onde vais buscar esta merda?
Quem a faz? Diz-me a fonte!
Não te vou dizer nada!
Diz-me já! Quem é o fornecedor?
Dá-me um nome!
Vais dizer-me!
Diz-me quem é!
Está bem. É um gajo grande.
- Chama-se Biggie.
- Fala mais alto!
É tudo o que sei!
- Onde está ele?
- Eu...
Onde está o Biggie?
Tomaste quantos?
Não! Papá!
Senhor.
Está morto?
Está vivo.
Robin.
Estás acordada?
- Robin.
- Sim.
Estás atrasada.
Estou acordada.
Mãe, estás bem?
Sim, querida. Saio já.
Vou fazer-te sopa.
Bolas, já não há.
Vai para a escola.
Trago sopa quando voltar.
E avio-te a receita.
A investigação inicial indica
um laboratório de metanfetamina caseiro,
mas vamos esperar pelo relatório
completo antes de fazermos uma avaliação.
- Sim.
- Foi considerado inseguro há anos.
Não é onde o Newt está?
Não sei, pode ser.
Manda-lhe uma SMS por mim.
Foi um grande incêndio.
Ele deve estar bem.
De um a dez, qual o nível da dor hoje?
Sete, sete e meio.
Lamento, mãe.
Tens de ir.
Bem, logo à noite trago
os medicamentos e a sopa.
A minha heroína.
Queres companhia?
Muito bem.
TUDO BEM, PRIMO?
PARECE QUE A TUA CASA ARDEU?
Este é um grande problema
durante a gravidez.
A síndrome alcoólica fetal.
Defeitos congénitos causados pelo consumo
de álcool e drogas durante a gravidez.
Como prevenir estes defeitos congénitos?
- Larga isso!
- Senhoras.
Suponho que estejam a falar
do nome do problema
de uma criança ser exposta
ao álcool no útero.
A síndrome alcoólica "fatal".
Fetal. Mas sim, correto.
Agora, vamos falar de prevenção.
Como evitamos estes defeitos congénitos?
Não consumindo drogas nem álcool.
- AINDA OS TENHO
- PODEMOS ENCONTRAR-NOS?
QUANDO?
Simples.
É a única forma conhecida de SAF...
Sei que achas que isto não é grave,
não achas que é importante, mas é.
Neste momento, estás chumbada
a esta cadeira. É uma cadeira fácil.
Silêncio.
Como não pareces preocupada
com as tuas notas ou com a formatura,
deves ter um plano, certo?
Qual é o plano, menina Reilly?
Rap.
Ela vai fazer rap.
Estou a ver.
Então, porque não te levantas e fazes rap?
Faz-me acreditar que tens hipóteses
e eu passo-te a esta cadeira.
Qual é a diferença
Entre um aluno e um professor?
Enquanto um deles cresce
O outro vive num torpor
É o critério para ser um estupor?
Anda com sapatos que chiam
Calce uns ténis
Com novos calcantes vai atinar
Arranje um amigo e uma vida
Uma esposa e um lar
Masque uma pastilha
Para o sorriso não amarelar
Não sou do quadro de honra
Mas estou imparável
O seu orgulho vou magoar
Pensava que podia esconder
Que o sistema é uma mentira
Não foi feito para eu prosperar
Não ama ninguém assim
Os diplomas não determinarão
O que será de mim
Quando se sentir tentado
a rir à minha custa,
deixe-se de fitas e bazo da sua aula, meu.
Sim, é assim mesmo, miúda!
Sentem-se! Parem!
- Robin!
- Sentem-se!
- Sentem-se! Todos!
Larga-a!
Pois bem.
Podes dar-me esse telefone
ou vais falar com o diretor.
Voltemos à prevenção, por favor.
Não há um remédio mágico que cure isto.
Relato de assalto à mão armada
no centro, perto do banco.
Todos os agentes disponíveis respondam.
O que viu ali dentro?
Não sei, não o vi.
Ele apareceu do nada.
Parece que fui atingido por um fantasma.
Por um fantasma?
Isto não está certo, meu...
Capitão!
Não pode... Agora não, Landry.
Não pode chegar e levar as minhas coisas.
O que se passa?
Ladrão armado, vários reféns,
o negociador não o conseguiu contactar.
Porque não entramos?
Porque acho que são eles que comandam.
Não estavam cá há dez minutos.
O que é isto? O que fazemos?
Isto não se faz. Vou lembrar-me disso.
- O que se passa?
- Pediram-nos para nos afastarmos.
Estamos aqui só para dar apoio.
Frank, isto é uma treta.
Se dependesse de mim...
Olá.
Faz uma pausa.
APENAS ENTREGAS
Onde estão?
Atrás de si!
As malas! Sigam as malas!
Apanhem as malas!
Agentes, avancem.
Estabeleçam um perímetro.
O suspeito é homem, possivelmente branco.
Porra, não sei.
Cuidado!
Está bem?
Saiam da frente!
Saiam da frente! Saiam!
- Está bem?
- Sim.
Polícia! Está a ouvir?
Pare o elétrico!
Viram um homem invis...
Está preso!
Para!
Alto! Consigo ver-te.
Polícia, estás detido!
Eu mandei-te parar!
Alto! Não te mexas.
Frank! Cuidado!
Frank, para!
- QUANDO?
- À HORA HABITUAL.
FRANGO DA IGREJA
E batatas pequenas.
De um a dez, sendo dez o pior,
quanto lhe dói agora?
- Não dói.
- Nem aqui?
- Não.
- Ficou inconsciente?
Por um segundo, sim.
Siga o meu dedo. Siga-o.
Dá-nos licença?
Claro.
Tomaste um comprimido hoje?
Sim.
Põe a arma e o distintivo na mesa.
Capitão.
Arma e distintivo em cima da mesa, já.
Caso contrário, estaria morto.
É isso que quer?
Quero que a Polícia cumpra a lei!
Não há leis nesta droga!
Não existem oficialmente,
sempre que tentamos lidar com ela,
uns tipos de fatinho aparecem
e mandam-nos parar.
Não sei quem eram aqueles
que vieram hoje e lhe cortaram as vazas.
Não sei se eram do FBI ou militares,
mas é óbvio que o têm na mão.
E acho que não gosta disso.
Eles não querem saber
das pessoas desta cidade.
Não como nós dois, e sabemos
o que aconteceu da última vez
que contámos com os executivos
para cuidar de Nova Orleães.
Se tem de fazer de mim o vilão, tudo bem.
Mas aposto que sabe
mais do que pode dizer.
Talvez possamos trabalhar juntos nisto,
oficiosamente.
E talvez possamos fazer o bem.
Não é o nosso trabalho?
Capitão, o suspeito está a ser retirado
das instalações.
Se alguém te encontrar com isso,
não fui eu que to dei.
Disseram-me que ele é a fonte do Power.
Se o apanharmos,
recuperamos a nossa cidade.
Quem é ele?
É o teu passe para saíres da prisão.
HOMEM ESCAPA AO CARRO DA POLÍCIA... A PÉ
Tudo bem por aqui?
- Precisa de mais alguma coisa?
- Não, estou bem.
Está mesmo.
- Quer que lhe traga alguma coisa?
- Tem água quente?
- Se tiver, aceito.
- Sim. Trago já.
Jessica! Dás-me água quente?
Newt, estás aí?
Newt.
Não posso crer...
Viste quem fez isto?
Não, acabei de sair.
MÃE
COMPRASTE A SOPA?
É a Robin. Sabes o que deves fazer.
Olá, sou eu. Preciso de reabastecer.
Vai ter comigo ao sítio do costume.
Deixa-me sair. Por favor, deixa-me sair.
Continua a espernear aí dentro.
Eis o que vamos fazer.
É inútil dares pontapés.
Alguém me ajude!
Estás no carro de um estranho
num lugar ainda mais estranho.
Socorro!
Socorro, por favor!
Mas preciso de falar contigo.
Preciso de te poder olhar nos olhos.
Se não te acalmares,
talvez eu tenha de ir até ao n.º 32
de Park Street, certo?
Reconheces a morada?
Se te deixar sair e começares a chorar,
vou visitar a Irene.
Garantir que ela está bem.
Presumo que adores a Irene,
deixaste de dar pontapés.
Quando abrir a bagageira,
quero a minha conversa.
Porque não começamos do início,
é mais simples. Como te chamas?
- Robin.
- Não te ouço.
- Como é?
- Robin.
Robin.
Vendes o Power, não é?
Não sei nada disso.
- Não sabes?
- Não!
Talvez descubras. Fica aí até saberes.
Não sei!
Quem é o fornecedor?
- Não sei.
- Não sabes?
- Talvez saibas algo sobre o Newt.
- Não sei.
- Não o conheces?
- Não.
Tem piada, porque tens o contacto dele.
Recebo mensagens estranhas das pessoas,
são ossos do ofício.
Vou dizer-te o que é ainda mais estranho.
- O Newt já cá não está.
- O quê?
Como o Newt já cá não está,
isso leva-nos aonde?
Aonde, Robin?
Tenho de saber onde está a fonte.
Eu não sei. Acredite!
Disse para saíres!
Porquê?
Para poderes avançar na vida.
Quem é este?
- Vê bem, é o Biggie?
- Não sei.
- Não sabes?
- Não, não sei.
Andas nas ruas e não sabes nada.
Sei que tens medo.
Sei que sentes que é lutar ou fugir,
mas acalma-te e aguenta,
porque não sabes quem sou
nem o que quero,
mas tenho de encontrar a fonte.
Tenho de chegar a quem manda.
Mas se continuas a gozar comigo
e a fingir que não sabes nada,
vou dar cabo de ti
e depois vou matar a tua mãe.
Vou matar a Irene.
Olha-me nos olhos.
Estou a mentir?
Então, diz-me o que decidiste.
Ali está a nossa compradora.
Confias nela?
Tem ligações a todos os cartéis
da América do Sul.
Ela é legítima.
E o dinheiro?
Vais recebê-lo.
Aí, os nossos patrocinadores verão
o que os outros já viram.
O quê?
Que trabalhamos para a mulher
que vai mudar o mundo.
Bienvenidos.
Bem-vindos. Trazem pouca bagagem.
Estava à espera...
... de sacos.
O dinheiro virá...
... se o produto fizer jus
à sua reputação.
O produto?
Não é apenas um produto.
Estes comprimidos derrubarão governos.
Está prestes a tornar-se
a mulher mais poderosa da América do Sul.
Nesse caso,
aguardo ansiosa a sua demonstração.
SOCORRO
Já vi o que estás a fazer.
Dá cá isso.
Fazes o que te mando.
Sem brincadeiras.
Telefonista.
Olá. Disseram-me para ligar
para este número se tivesse um problema.
Vai ao Mercado de Hong Kong,
na Patterson.
Vai às traseiras e pede vinho de jacaré.
Vem sozinha.
Está bem.
Vais encontrar-te com quem lá estiver,
vais contar-lhes o que falámos.
Vais dizer-lhes que me viste
e que me fui embora.
- Não...
- E se perguntarem...
Não, pediu-me indicações. Aí está.
Conheces as ratazanas caça-minas?
- Parece que podem explodir.
- Bem, é isso que tu és.
És a minha ratazana.
Só queria ganhar dinheiro,
não passo duma miúda.
Sei o que estás a tentar fazer!
Andas nas ruas a traficar,
não és uma miúda. Abdicaste da infância.
Não podes continuar a jogar a cartada
de "Sou só uma criança".
Vamos a isso.
Sim, senhor.
Com licença.
Desculpe.
Vinho de jacaré?
Isso não existe.
Pode perguntar a alguém?
Ele disse para esperar aqui.
- Desculpe, pode ajudar-me com isto?
- O quê?
- É picante, suave?
- Não sei o que raio é. Não trabalho aqui.
Cuidado.
Senta-te.
Como arranjaste o número?
O Newt deu-mo.
És traficante.
Sim, ele deu-mo caso algo corresse mal.
O Newt está morto.
- Eu sei.
- Como é que isso aconteceu?
Há um tipo.
Ele chama-se "O Major".
Ele matou-o.
Depois, meteu-me na bagageira.
Ele está lá fora.
Posso ir embora?
É melhor ficares aqui mesmo.
É onde estarás mais segura.
És o Biggie?
Não. O Biggie trabalha nas vendas.
Isto é a distribuição.
- Fala comigo.
- Ouve, eu posso...
Não falo com intermediários. Já fiz isso.
Se não me disseres onde está ele,
corto-te a cabeça.
Liga o camião!
Deixem-me sair!
Robin!
Ainda estás aí?
- Estás bem?
- Sim.
Não te preocupes, eu vou...
Está tudo bem.
Tracy.
Querida.
É tão bom ver-te.
O quê?
Tapa os ouvidos.
O que é aquilo?
Andam a rastrear o Power.
Há chips em todas as cápsulas.
O governo não os deixa testá-lo,
por isso, testam-no em nós.
As pessoas a quem vendes...
... são as cobaias.
O que é isso?
É uma demonstração
para potenciais compradores.
Significa que vão sair de Nova Orleães.
E estou a ficar sem tempo.
Tenho de ir lá.
Tens de me levar lá!
Tracy, leva...
Socorro!
Robin, preciso...
Por favor.
Matou o meu primo.
Ele teve uma overdose. Não o matei.
Tenho dinheiro.
Por favor.
Só estou a tentar encontrar a minha filha.
SOPA DE TOMATE
Calma, meu!
Tem de se acalmar.
Desmaiou, eu trouxe-o ao veterinário.
A minha mãe trabalha aqui.
Fizeste isto?
Sim.
Falta suturar a ferida de saída.
Vai deixar-me fazê-lo ou não?
Tomo isso como um sim.
Espera.
O que foi?
- Vocês trabalham com humanos?
- Não.
Ainda nem fiz nada.
Há muitas raparigas
que se parecem com ela!
Sra. Reilly, quer que a sua filha
acabe morta?
Já lhe disse que não sei onde ela está.
Ela devia ter chegado há horas.
Com todo o respeito, agente,
há muitas raparigas...
Isto pode ficar muito feio
para a sua filha
e para si.
- Era mesmo ela?
Não será um engano?
De certeza que nunca viu este homem?
Não, já disse que não sei
do que está a falar.
Tem piada.
Temos imagens de vigilância
da sua filha com este homem esta noite
a cometerem crimes a 8 km daqui.
Tem a certeza?
Isto pode ficar muito feio para si.
Fofinha, já acabou o champô hippie que...
- O que se passa aqui? Quem são vocês?
- O que faz na minha casa de banho?
- Somos da Polícia. Quem és tu?
- Eu moro aqui.
Querida, desculpa usar o teu chuveiro.
A pressão é muito melhor no teu.
Podes chegar aqui?
Lamento que tenha sido assim.
A Robin mandou-me.
Deixa-me tratar destes tipos.
Agentes.
De que esquadra disseram que são?
Não disseram.
A Sra. Reilly e a filha são as únicas
moradoras registadas nesta morada.
Estou a ver. Como não estou
na vossa base de dados, não posso...
Santinho.
Há aqui algum gato?
Não disse que morava aqui?
Sim, moro.
Custa assim tanto a acreditar? Porquê?
É por eu ser branco?
Está a presumir que eu
e esta linda mulher negra
não podemos ser um casal feliz?
Quer dizer isso para a câmara?
- Querida, o teu telemóvel?
- Toma.
Muito bem. Vamos lá.
E estamos em direto. Vamos gravar isto.
Querida, algum destes homens
te mostrou um mandado
quando entraram em nossa casa?
Não.
- E algum deles mostrou um distintivo?
- Não.
Posso ver os distintivos?
Meus senhores.
Obrigado pelo seu tempo, Sra. Reilly.
- Desculpe, eu conheço-o?
- Tem fita adesiva?
Fita adesiva? O quê?
Pare!
Quem é você?
Inspetor Frank Shaver, Polícia de N.O.
Posso ver o seu distintivo?
Bem, não o tenho aqui.
Onde o tem?
Eu e a sua filha
temos uma amizade profissional
há mais de meio ano.
Ela é uma jovem inteligente e bondosa,
mas meteu-se em coisas que não devia
e eu estou a tentar ajudá-la.
Obrigado. Também preciso disto.
Onde está o seu?
Qual é o teu poder?
Nem sei.
Então... Não experimentaste?
Sinceramente...
... vi uma miúda ter uma overdose.
Nas ruas, dizem que isto
nos dá superpoderes,
mas não dizem que nos pode matar.
Pois.
Se estás assim tão assustada,
porque continuas nisto?
O que aconteceu a tirar boas notas
e prosseguir os estudos?
Quem me dera poder tirar boas notas.
Ir à escola, ir para a faculdade,
arranjar um emprego fixe.
Mas preciso do dinheiro agora.
Toda a gente precisa.
A minha mãe tem diabetes agora.
E não temos seguro de saúde.
Ela precisa duma cirurgia cara,
o que mais posso fazer?
É fácil.
- O quê?
- Alista-te.
- Não se passou a matar idiotas?
- Sim, passei-me.
Mas essa era a minha capacidade.
E o que fez o sistema?
Aproveitou-se de mim.
Mas agora sei que tenho
de manipular o sistema, não ele a mim.
É o que tens de fazer.
És jovem, negra, mulher.
O sistema foi concebido
para te engolir por completo.
Tens de descobrir o que fazes
melhor do que ninguém e arrasar.
O que vais fazer?
Como deixarás a tua marca?
Faço rap.
Desculpa. Qual é o teu nome de rapper?
O que vais ser, a próxima Cardi B?
A Cardi C?
Força, quero ouvir-te.
Dizes que fazes rap, diz lá uma frase.
Não consegues?
Não gosto de cantar em público.
Como vais ser rapper
se tens medo do palco?
Na maioria das vezes,
quando não queremos fazer algo,
é porque somos maus nisso.
Se és má, diz.
Dê-me uma palavra.
Uma palavra? Como assim?
- Vou improvisar, dê-me uma palavra.
- És assim tão boa?
Felino.
Uma fila eu vou fazer
E todos os elogios por improvisar
Eu vou receber
Das cenas velhas e caridade
Ao design eu vou passar
Vou vestir Dior como a Dion
Sou a Celine
Ou será Céline, quero dizer
Muito limpa eu vou ser
Digam aos outros
Que a verdadeira MC está a chegar
O meu nome outra miúda escolheu
Arrasei no improviso. Dê-me outra palavra.
- Dê-me outra palavra.
- Sismógrafo.
O gajo com o sismógrafo
Só me tenta enganar
É engraçado
Uma gargalhada eu vou dar
O caminho vou encontrar
Tenho muitas palavras para rimar
Só uma coisa esta cabeça
Não consegue encaixar
Matemática
Antibiótico.
Posso precisar de um antipsicótico
Estou a enlouquecer
Nasci em Nova Orleães
Aqui vou vencer
Tenho estaleca
Mas já estou a atrofiar
Não digo nada
Porque só os culpados falam
A minha mãe é orgulhosa
Sei que podemos ganhar
Superámos a inundação
E a seca vamos superar
Posso ser pequena
Mas não me vou afogar
Um dia vou nadar
Em todas as notas que vou contar
Arrasaste!
Muito bem.
És mesmo boa.
É esse o teu poder.
Se tirares partido disso,
usas o teu poder para derrubar o sistema.
Muito bem.
O que é isto?
Tem de tomar quatro.
Diz que é para cães.
Pois, e você é um dos grandes.
APARELHOS
IPHONE DA IRENE
- Aonde vai agora?
- Lembras-te do tipo na foto?
- Sim.
- Tenho de o encontrar.
Ele tirou-me algo. Tenho de o recuperar.
Algo ou alguém?
- Ainda não acabámos.
- Dá cá...
Não abuses da sorte.
Posso ser o seu mapa. Vai para onde estão
os pontos no ecrã. Posso levá-lo lá.
Por dez milenas.
Porque te pagaria dez mil dólares?
Despesas médicas, mantê-lo vivo,
taxa de rapto.
Dá-me as chaves.
Diria que lhe fiz muitos favores.
Muito bem.
- Dois.
- Cinco.
Então, esta é a sua filha, Tracy.
Sim.
É parecida consigo.
E acha que o tipo da barba a levou?
- Já ouviste falar na Teleios?
- Não.
- O que é?
- Uma empresa de serviços de Defesa.
Eram eles que decifravam os códigos.
Pegaram nuns Rangers,
meteram-nos numa sala,
encheram-nos de radiação.
Alteraram-lhes os genes.
Tentaram transformar-nos em super-heróis.
- Porque querem fazer super-heróis?
- Não queriam. Nem por isso.
Porque no mundo real,
o poder vai para onde vai sempre,
para as pessoas que já o têm.
Está bem. Então, qual é o seu poder?
Sei que o tomou.
Experimentei uma vez.
Quase me matou, magoei muita gente.
Então, decidi nunca mais tomar.
Uns anos depois, a Tracy nasceu.
Eu sabia que ela era diferente.
Em criança, nunca adoecia nem nada disso.
À medida que crescia, ficava mais forte.
Ela mostrava sintomas de...
... ter poderes.
Mas nunca teve de tomar um comprimido.
Síndrome alcoólica fetal.
Se tinha muita merda no seu sistema,
talvez tenha passado para ela.
Certo. És das ruas, mas és inteligente.
Quando a Teleios soube da Tracy,
quiseram fazer experiências com ela
como fizeram comigo.
Foi aí que desaparecemos.
Lamento.
Sente-se bem?
Põe o cinto.
- Já o pus.
- Não. Põe o cinto!
Estamos a ser seguidos.
Ninguém nos segue.
Segura-te.
- Baixa a cabeça.
- Está bem!
Esta voz, faz o que te mando, sim?
Pai, cuidado!
Pai!
Trace! Não!
Tracy!
Pai!
Art?
Sente-se bem?
FORÇA, SAINTS!
Sim, é aqui.
É aqui.
Lá está aquele tipo.
Qual é o plano?
Querida, anda.
- Já vou.
- Anda.
Sabes? Às vezes, o plano vem ter contigo.
É isso que estou a tentar fazer.
Desculpa, tens lume?
- Cuidado.
- Sê simpático.
Vais ser assim?
A tua miúda faz-te sentir bem?
Ela é jeitosa.
Taxa de rapto.
O que vês?
Vejo roupas chiques.
Um tipo arrogante.
- O tipo arrogante armado.
- Armado.
Meu, eles não vão descontar cheques.
Não, de todo.
Não preciso de mais nada.
- O que foi?
- O que fazes?
Pensei que éramos tipo Batman e Robin.
Nada disso, isso é um filme,
isto é a vida real.
Estou suja com o seu sangue.
- Vamos fazer isto.
- Ouve.
Espera aqui até eu voltar, está bem?
Obrigado.
Meu, que bom estar aqui.
Estou na lista.
- Meu! Tudo bem?
- Posso ajudar?
Nico.
- Meu, olha.
- Sou eu. Não és o Nico?
Não, isto é uma festa privada.
- Estás no sítio errado.
- Não, sei que é o sítio certo.
Não estás na lista.
É uma festa privada. Tens de sair.
TELEIOS
Olha aí o meu nome.
Bem-vindos ao Projeto Power.
Nos últimos meses,
temos andado de cidade em cidade
a fazer uma espécie de...
ensaios clínicos.
A nossa pegada é pequena,
e avançamos rapidamente
para evitar a supervisão indesejada.
O objetivo é simples.
A próxima evolução da espécie humana.
É aí que vocês entram.
Com o vosso financiamento, a Teleios
pode ser a empresa mais poderosa do mundo.
O que ganham com isso?
Está no título.
Poder.
Poder para equilibrar o jogo.
Ou, se quiserem, destruí-lo por completo.
Poder para criar o caos.
Poder para renegociar a vossa realidade.
Um dia, nem precisarão de um comprimido.
Lindas palavras.
Seja mais específico.
Claro.
Deixe-me falar-lhe do meu amigo,
o pequeno lagarto.
Um curandeiro que se consegue sarar
e até regenerar o que perdeu.
Mãos, pés, olhos,
estruturas incrivelmente complexas.
O polvo camufla-se contra o leito marinho.
O sapo-peludo parte os seus ossos
para os usar como armas.
Eles veem no escuro, deslocam os ossos.
Transformam água em plasma.
Esmurram, estrangulam,
regulam a temperatura.
A evolução deu aos animais
capacidades com que só podemos sonhar.
Tanto poder, por favor.
Todo o potencial genético escondido
no nosso ADN à espera de ser libertado.
Com o vosso investimento, um dia, haverá
um comprimido que durará para sempre.
Parem de desejar.
Comecem a fazer.
Encontrem o vosso poder.
E o fator da morte?
Sim, bem...
... os resultados podem variar.
Mas enquanto não temos um composto
que controlamos totalmente...
... temos o tanque.
Frank.
- O que fazes aqui?
- Procuro-te. A tua mãe está preocupada.
- Ela está bem?
- Sim, ela está bem.
Onde está ele?
Não sei.
Deixa-te de tretas.
- Nada disso.
- Estás a protegê-lo?
- Não.
- Porque o estás a proteger? Ele é mau.
Porque é que ele é mau?
Porque fez coisas más?
Tu também fazes coisas más.
Até te daria razão,
mas as coisas más que eu fiz...
Ele só está à procura da filha.
Tudo o que ele faz é por ela.
- Parece-te um vilão?
- Foi isso que ele te disse?
É o que sei.
Lamento pelo teu pai,
mas ele está enganar-te.
- Não digas isso.
Ele não veio à procura da filha.
Veio montar um negócio.
- Achas que é a fonte do Power?
- Sim.
Não é. Ele quer acabar com isso.
Se isso for verdade, e já agora,
acho que não é,
mas se for, ele devia ajudar-me.
Se não for verdade, está a mentir-te,
é perigoso
e tenho de o deter. Seja como for,
devias dizer-me onde ele está.
Senhoras e senhores,
o momento que vos trouxe até cá.
- O que vai acontecer?
- Não te preocupes.
Este tanque é totalmente seguro.
Têm um na CIA.
Roda para ativar.
Sim.
Que emocionante, meus amigos.
Estão prestes a ver um poder muito raro.
A regulação térmica.
Este pode ser um pouco intenso.
Vamos garantir que ela fica confortável.
Voilà.
És novo?
Não, já cá estive.
Há pessoas nesta lista
que não deviam estar cá.
Como quem?
Sim.
Tal como no Frozen.
Isto não é nada. Há muito mais.
Muito mais.
Ela está a divertir-se.
Um Dirty Martini?
- És tu.
- Vamos fazer o seguinte.
Vais para a esquerda. Olha para mim.
Vais sair do elevador,
vou estar atrás de ti.
Por favor. Vou vender 100 mil comprimidos.
- Deixa-me terminar esta venda.
- Não há tempo.
- Baixem-se!
- Não se aproximem. Façam o que ele diz.
- Manda-o largar a arma. Fala com ele.
- Faz o que ele diz.
Baixem as armas.
Se não baixarem, mato-o já.
Podes ficar com ele.
Só queremos os comprimidos.
Está bem, levem-nos.
Podemos resolver isto.
Larga a mala, já!
Não te aproximes. Ninguém quer morrer.
Baixem as armas.
Vamos falar.
Está bem?
Sim. Isso é bom.
Não!
AVISO
LIGAÇÃO PERDIDA
Tirem-me daqui!
Ajudem-me!
Onde está a minha filha?
- Agora vamos falar.
- Sim.
O que quiseres.
Comprimidos, dinheiro, tudo.
Não quero comprimidos.
Quem são estes e onde os encontro?
- Não sei.
- Não sabes?
Por favor, não há necessidade.
Aposto que agora já sabes.
Genesis.
O que é o Genesis?
A operação está num barco chamado Genesis.
É onde está a minha filha?
Está no barco? Diz-me onde está ela!
- Polícia! Larga a arma.
- Meu Deus!
- Ajudem-me!
- Cala-te.
- Larga a arma, já!
- Não posso fazer isso.
Não estou a pedir.
Pronto, arma no chão, mãos no ar.
Tu é que mandas.
- Mas tenho uma comichão.
- Não quero saber!
Não te importas, mas eu importo.
Estou só a dizer que estou a obedecer.
Tens o direito de ficar em silêncio.
Tudo o que disser...
- Espera.
- E agora?
A Robin!
A Robin pediu para te dizer algo.
Ela disse que cada momento
traz decisões invisíveis.
Disse-me para te falar
em ratazanas e sismógrafos.
Era muita coisa, sobre decisões,
mas no final ela disse: "Estou a mentir?"
INFLAMÁVEL
- Que raio fazes aqui?
- Estava preocupada.
Merda, aquele é o Biggie?
Vai! Tira-a daqui!
- Estás bem?
- Claro que não.
Credo!
Está preso.
- Frank, temos de o ajudar.
- Já o ajudaste.
Trouxeste-o para aqui. Não reparaste?
Ele está a usar-te.
E tu não?
Pelo menos, ele é sincero sobre isso.
Vá. Art, diz-lhe o que me disseste.
Vai para casa.
- Por favor, não podes desistir.
- Eu disse:
"Vai para casa."
- Não podes desistir!
Achas que sou o teu pai?
Está tudo bem.
Frank!
- Na cave!
- Tens de o ajudar.
Ele nunca encontrará a filha
se o prenderes.
Vocês são uns cobardes!
Frank!
Chegou ao correio de voz do Capitão Craine
da Polícia de Nova Orleães.
Deixe mensagem.
Capitão, apanhei o tipo, vou levá-lo.
Ligue-me.
Estás a cometer um grande erro.
Deixa-me adivinhar, és um traficante bom,
a tentar salvar o mundo.
Eles têm a minha filha.
Esse é o meu mundo.
Ainda não é demasiado tarde
para te afastares.
Não sei.
Tu é que estás algemado
e eu estou literalmente ao volante,
o que me escapou?
O que te está a escapar
é que nos próximos 30 segundos,
o teu capitão vai ligar e dizer
para não me levares para a esquadra.
Mas nunca chegaremos a esse lugar.
Sim? Porque não?
Pensa no que viste.
Testes em Nova Orleães.
Porquê?
Têm as autoridades locais compradas.
E depois o teu capitão envia um só agente
para prender o homem mais perigoso
da cidade. Porquê?
NEGATIVO. FICA ONDE ESTÁS.
ONDE ESTÁS NESTE MOMENTO?
Porque ele está a receber ordens
de outra pessoa.
E posso dizer-te que aquela carrinha...
... não está a entregar jornais.
Eis o que vai acontecer.
Vão matar-te e depois levam-me.
Não me importo com a segunda parte,
se chegar à minha filha mais cedo.
- O que fazem aqui?
- Testes no terreno.
Se a estabilizarem, produzem-na em massa.
O que estiver a acontecer aqui
vai começar a acontecer em todo o lado.
E a tua filha tem algo que ver com isso?
Onde achas que obtiveram a fórmula?
Do que precisas?
- Esta luta não é tua.
- É a minha cidade.
Acham que podem testar a droga
nas pessoas de Nova Orleães
e ninguém se vai importar nem dar luta?
Veremos o que acontece. Do que precisas?
Ainda tens os comprimidos?
O que aconteceu ao polícia?
Levem o Major para o convés A.
Quero o pessoal e a carga a bordo já.
O Genesis parte esta noite.
Que raio fazes aqui? Disse-te...
Assustaste-me, quase tive um enfarte!
- Eles têm armas.
- Não me dês ordens.
- Não és o meu pai.
- Não vamos ter esta conversa. Anda cá.
- Eles têm o Art.
- Sim, eu sei.
Deixaste-os levá-lo?
Não, era o plano dele.
É a única forma de chegar à filha.
- Agora tenho de ir atrás dele.
- O que vamos fazer?
Está bem, queres ajudar?
Fica aqui.
Põe isto no ouvido
e diz-me o que entra e sai.
Toma.
Tu és o vigia.
É um papel importante.
Teste...
Estou a ouvir.
Tens alguns guardas armados à tua frente.
Sim, obrigado.
- Devias fazer a cena do Clint Eastwood.
- Não vou fazer a cena do Clint Eastwood.
Como vai isso?
- Tenho uma reunião lá em cima.
- Fica aí.
Está bem. Sabes quem sou?
Sou da autoridade portuária.
Sabes que não quero saber?
O capitão do porto é o meu chefe.
Se o teu chefe não der
dez mil dólares ao meu chefe,
este navio não vai a lado nenhum.
- Então não vai a lado nenhum.
- Ele não acreditou.
Acho que tens de fazer
a cena do Clint Eastwood.
Força.
Vá lá, como ensaiaste ao espelho.
Acho que só tens de te fazer uma pergunta.
Vou ser o tipo que toma uma má decisão,
mandando o estafeta embora sem nada,
tirar o chefe da cama,
para começar a castigar o responsável?
Ou vou ser o tipo que decide bem,
sai do caminho
e vamos todos para casa
a tempo de ver o resumo do jogo?
Boa, Frank!
Como é que vai ser...
... bandalho?
Eu sou o bandalho?
Eu gaguejei?
Espera aqui.
Eu disse-te.
Muito bom, certo?
Onde está a Tracy?
Só vim pela Tracy.
Ela está segura.
Vem comigo.
Tenho uma resposta para ti.
Muito obrigado.
Vamos tirá-lo daqui.
Sei que acha que o que fazemos aqui
é errado,
mas o nome Henrietta Lacks é-lhe familiar?
Henrietta Lacks deu entrada
num hospital em 1951,
para remover um tumor do colo do útero,
mas o médico não tirou só o tumor,
também tirou células saudáveis
na cirurgia.
Frank. Espera, estás a ouvir?
Frank?
Olá.
Essas células,
roubadas sem o consentimento dela,
são a espinha dorsal de quase todos
os avanços médicos do último século.
Tudo porque alguém olhou
para aquela mulher
e viu o seu verdadeiro potencial.
Os exames da Tracy são fascinantes.
Estamos a falar do poder permanente,
o próximo passo na evolução humana.
Todos os nossos maiores avanços
começaram na escuridão, Major.
Cabe aos pioneiros iluminar o caminho.
A questão é essa, Doutora.
Não é uma pioneira.
É traficante de droga.
E se pegasse no seu projeto científico
e o enfiasse na...
Pega nele, tira-o daqui.
Levem-no lá para baixo.
Salvem o material genético possível
e eliminem o resto.
Frank.
Não, devias ser o vigia.
Levaste um tiro.
Sim, eu sei.
És à prova de bala?
É fixe, não é?
Alfa 5 para Operações.
Abram a escotilha 26.
Merda.
- Portas. As portas...
- Operações, escotilha 26.
Escotilha...
Muito bem.
Vão levá-lo para o convés inferior.
Piso -2.
Estás a ver aqui?
Todos os postos de controlo
têm portas de segurança.
Se eu carregar nos dois botões,
fica tudo bloqueado.
Sim, precisamente.
Podes abrir e fechar portas?
Acho que sim.
- Porquê?
- Fica aqui.
- Aonde vais?
- Vou atrás do Art.
Se houver sarilhos, foge.
Vai ter comigo à proa.
Se puder, vou lá ter.
Se não, continuas a correr.
Mas há uns mil guardas lá fora.
Sabes que sou fantástico?
Então, vai ser fantástico.
Vai haver muito barulho.
Não é por aí.
Eu sei!
Liga ao Wallace.
O Major está seguro?
Estou a vê-lo agora mesmo.
Vai às operações
ver o que fez soar o alarme.
É para já.
Ouves-me, Robin?
Ouço e vejo.
Escotilha 18.
Bué de merci.
Conta comigo.
Certo, para onde vou agora?
Há outra porta na outra ponta,
à esquerda, desce a escada.
Alfa 1 para Operações.
Abram a escotilha 15.
Frank, temos um problema.
Vamos lá.
- Aquele grandalhão vem para aqui.
- Para que lado?
Para o meu.
Quanto tempo para zarparmos?
- Uns 15 minutos para sair da doca.
- Tens dez.
Vamos!
- Estás quase.
- Aqui em baixo?
- Desce a escada, última porta à direita.
- Certo. Vou para o piso -2.
Frank, acho que a encontrei.
Não te ouço, Robin.
Frank, eu sei onde ela está.
Ouço-te mal. O que encontraste?
- O quê?
- Tracy.
- Como?
- Estás a ouvir?
Não te oiço.
Ouço-te mal, Robin. Não te ouço.
Segurança, sala das máquinas.
Laboratório.
- O que disseste que encontraste?
- Estás a ouvir?
Frank, cuidado, está alguém atrás de ti!
Frank, a porta!
Leva-o até à porta, Frank.
Ouviram aquilo?
É a equipa tática mais avançada do mundo
a tomar o vosso navio.
Frank, dá-lhe um murro nos tomates.
Vá, Frank.
Está na hora de seres fantástico.
Prepara-te com a porta!
Fecha-a!
Foda-se!
Wallace, que raio se passa aí em baixo?
Faz uma atualização.
A sala está vazia.
Ela saiu pela escotilha de fuga.
Pode estar em qualquer lado.
Volta para o Major. Vamos acabar com isto.
Encontrem a rapariga!
Temos de ir.
Tratas disto?
Tu. Vem comigo.
O navio está pronto.
Leva-nos para o mar.
Diz-me uma coisa, grandalhão.
Qual é o animal mais poderoso do planeta?
Cala-te.
Algumas pessoas acham
que é o leão porque é grande,
mas, na verdade...
... é o camarão-pistola.
Um pequenote, parece inofensivo,
mas morde tão depressa
que vaporiza a água à sua volta.
É 4400 ºC mais quente
do que a superfície do Sol.
As ondas de choque...
... arrancam a carne do osso.
E quando tudo acaba,
fica só o Sr. Camarão ali sentado,
a comer...
... tudo o que resta.
E então?
Então...
... obtemos todos estes poderes
dos animais?
Adivinha que animal me calhou?
Escolheste bem.
És inteligente.
Que raio estás a fazer?
Sai daqui, caralho!
Tenho de ser sincero,
fiquei dececionado
por te termos apanhado sem luta.
Perdi muitos amigos por tua causa.
Vamos.
- Qual é a piada?
- Não te mexas.
Demoraste muito.
Não tens de quê.
Isso é nojento, já agora. Anda.
Tracy?
Sou a Robin.
Tenho de te tirar daqui.
Vim com o teu pai.
Vou levar-te até ele.
Ele está aqui.
A sério?
Ele veio?
Eu sabia que ele viria.
Muito bem, vou ver a outra sala.
Não!
Quero-te no convés, já.
- Só assim ela pode sair daqui.
- Sim.
Pessoal de segurança em alerta máximo.
O ativo desapareceu. Múltiplos intrusos.
Quero uma busca completa ao navio.
Não podemos parar.
- Era a Robin?
- Sim, está na sala de controlo.
Ela sabe onde está a Tracy.
Escotilha 16.
Robin, escotilha 16.
Temos de chegar à proa.
- Tracy?
- Robin?
Onde está ela? Tracy? Onde está?
O que se passa?
Disse-lhe para ir para a proa,
em caso de sarilhos.
Tracy.
Tive tantas saudades tuas.
Art.
Temos de ir.
Estás bem?
Vamos tirar-te daqui. Vamos.
Quanto tempo nos resta?
Menos de cinco, mais de zero.
- Tens o comprimido?
- Estou a guardá-lo.
A guardá-lo para quê?
Último recurso.
Eu trato disto, vai!
Leva-na para o salva-vidas!
Vamos!
Onde está a Robin?
Não sei.
Vamos correr. Estás pronta?
Fica comigo. Vai!
Vamos! O teu pai vem atrás de nós.
Não alvejem a rapariga!
Está preso!
- Agora!
Sim!
Vemo-nos no salva-vidas.
- A Robin?
- Pensei que estava contigo.
Major!
Pare, Major!
Vê quem tenho aqui?
Larga-me!
Quero a Tracy aqui já.
- Dá-me o comprimido.
- Não resultará em ti.
- Tenho de ser eu.
- Não, papá.
- Sabes o que acontecerá se o tomares.
- Vou matá-la, Arthur, agora à sua frente.
Amo-te mais do que tudo, ouviste?
Adoro-te, mas não a vamos
deixar para trás.
Saiam todos do barco, já!
Se algo correr mal,
largas este barco e saem daqui, sim?
Está bem.
Vou acabar com isto.
Não disparem.
Quero a Tracy aqui fora, já.
Espera.
- Robin, estás bem?
- Não fale com ela.
Vou dizer-te uma coisa, Robin.
Fizeste um ótimo trabalho.
Salvaste a vida da minha filha.
Agora ouça bem, Doutora.
Tem uma oportunidade.
Se a libertar, eu deixo-a viver.
Isto não é uma negociação.
Não.
É outra coisa.
Eu disse-lhe o que iria acontecer.
Agora diga-me...
... estou a mentir?
Vá lá, papá.
Papá, vá lá!
Papá.
Papá?
Sim!
Obrigada.
Levanta-te.
Estão prontos?
Tracy, achas que podes curar
um ferimento de bala?
Bom dia, Nova Orleães!
Quem disse que ia vencer os Saints?
Meu, ontem à noite no Dome foi demais!
E foi ainda mais incrível nas ruas.
Souberam das duas explosões
ontem à noite depois do jogo?
A Polícia Marítima diz
não haver vestígios do navio
e a Polícia não tem nada a dizer
sobre o caso.
O que se segue?
Primeiro vou ter uma longa conversa
com o meu capitão
e depois procuro um jornalista
em busca da próxima grande história.
- Se denunciares, não podes voltar atrás.
- Sim.
Quero vê-los a tentarem esconder-se
quando todos souberem o que estão a fazer.
Diz-me uma coisa.
Achas que isto acabou mesmo?
Para mim, sim.
É hora de partir.
Tu aí...
Vai à minha carrinha.
Abre a bagageira.
Lembras-te do que eu disse?
Há algo fantástico dentro de ti, Robin.
Usa-o.
Toma.
- O que é isto?
- O que te parece?
Frank.
- Porque tens o telemóvel da minha mãe?
- É uma longa história.
A sério.
Frank!
SOPA DE TOMATE
Adoro-te, mãe.
Também te adoro.
Vou estoirar-vos os tímpanos
com esta malha.
É o primeiro single da estreante
Robin Reilly com a Chika.
Vamos!
Legendas: Sónia Pereira Cardoso