Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
«ГЕНЕЗИС»
НОВЫЙ ОРЛЕАН, 3:00
Добро пожаловать,
начинающие предприниматели.
Говорят, в жизни нет легких путей.
За всё надо платить.
Но то, что я вам сейчас предлагаю, —
ваш реальный шанс обрести свободу.
Вы все слышали слухи. Поэтому вы здесь.
Вот что я предлагаю.
Я даю вам товар. Бесплатно.
Вы его продаете.
Слишком заманчиво.
Но всё так и есть.
Мы в Новом Орлеане ненадолго.
Не мешкайте, продавайте.
Что это?
Ты задаешь много вопросов.
Я Ньют, новичок.
Ньют.
Это...
...Сила.
Новый Орлеан, служба 911.
С моей подругой что-то неладно.
Она приняла таблетку.
Говорю же, он поднял чертову тачку
над головой.
Что у вас случилось?
Не знаю, как описать,
но я видел нечто странное...
Я не вижу крови. Ни капли.
Служба 911, что случилось?
СПУСТЯ ПОЛТОРА МЕСЯЦА
Сила, это сила
С ней я властелин мира
Времени вагон
Пусть играет моя лира
Флоу ни ахти
Зато я в ударе, вира!
Тяните ваши лапки
Гоните ваши бабки
Это покруче, чем социальная сатира
Каждое мое слово разит будто рапира
Я не дрейфю, не из робкого десятка
Пусть все знают
В моих руках сила
Крошка!
Брось! Нет тут никого.
Зря мы сюда пришли.
Крошка!
- Выходи же!
- Ты даже не слушаешь.
Да ладно.
А ну руки вверх!
Руки вверх!
А где же пистолет?
Хочешь узнать?
Сколько?
- Пятьсот.
- Пятьсот?!
Ты серьезно?
Ходовой товар. Берешь?
Я хочу летать.
Это как получится.
Результат узнаешь лишь приняв таблетку.
Может, отдашь нам его просто так?
- Не трогай меня! Отвали!
- Сними чертову маску!
Нет!
Оставьте меня в покое! Отвалите!
Убери руки! Отдай сумку!
Верни сумку!
- Брось. Сколько там?
- Всего три таблетки.
Уверен, у нее есть еще.
Господа, на колени, руки за голову.
Полиция.
Среди нас дама. Вы тоже, мэм.
Руки за голову. Спасибо.
Что поделываете?
Уверен, что этого хочешь?
Уже пробовал такие?
Не пробовал. Сразу видно.
Ты слышал, что они дают силу, скорость.
Будет честный бой,
хоть ты у меня и на мушке.
Давай, Томми.
Но только если у тебя хорошая сила.
А так не у всех.
Некоторых разрывает в клочья.
- Что-то мне расхотелось.
- Заткнись.
Вопрос в том, какая у тебя сила.
Хорошая, плохая. Никто не знает.
Прими ее, Томми.
Прими.
Давай.
Любопытно, что будет.
У меня лишь одни наручники.
А то бы забрал всех.
Вы свободны.
Идите.
Ну ты и псих.
Ты в порядке?
Всё было в норме.
Мне так не показалось.
Тренируешься перед зеркалом?
Так и есть.
Думаю, даже с пистолетом.
Целишься в отражение.
Настоящий Клинт Иствуд.
- Ты меня не знаешь.
- Еще как знаю.
- Что знаешь о Клинте Иствуде?
- Достаточно.
Что смотрела?
- «Мосты округа Мэдисон».
- Хороший фильм.
Гони 500 баксов за таблетку в кармане.
Всё как раньше?
- Да, а как иначе?
- Не знаю.
Брала у того же парня?
Брось, ты либо коп, либо клиент.
Всё сложнее.
С этой дурью плохие парни
выкашивают полицейских десятками.
Я лишь за равные условия.
Будь осторожен.
Да, спасибо.
- Как тебе мотоцикл?
- Неплохой.
Берешь?
- Это тебе.
- Брось заливать.
У тебя был день рождения, так?
- Месяц назад.
- А, ясно. Ладно, я понял.
- Стой, я хочу мотоцикл.
- Точно?
Да.
- Сидение всё в скотче!
- Лучшее, что было на штрафстоянке.
- Он мой?
- Залезай!
Вот это да!
ПАПИНА ДОЧКА
Доброе утро, Новый Орлеан!
У меня тут интересный звонок.
Расскажи, что ты видел.
Вчера вечером я видел парня,
бежавшего со скоростью 60 км/ч.
Ты радаром что ли замерял?
При ограничении в 40 км/ч
он явно превысил скорость.
Он точно был под чем-то.
Дружище, на мой взгляд
это ты был под чем-то.
Шути сколько влезет,
но говорю тебе, что-то происходит.
Есть записи. Я видел одну из них.
Пацан спрыгнул с крыши
и ушел как ни в чём не бывало.
Может, это какой-то заговор...
НЬЮТ
РАЙОН СОЦЖИЛЬЯ
Кто там?
Я ищу Ньюта.
Я вовсе не об этом спрашивал.
Да, сэр. Я друг Саймона.
Я из Тампы.
Он прислал меня предложить вам дельце.
Покажись.
Тут подарочек.
Ты один?
Как и все мы.
Подними руки.
Я держу коробку.
Поставлю ее, подниму руки.
- Пойдет?
- Да…
- Нет.
- Коробка, руки? Что?
Положи ее и подними руки.
- Хорошо. Кладу.
- Давай…
Помедленнее.
Без резких движений.
Если хочешь, позвони Саймону.
Он подтвердит.
Скажи ему, приехал Майор.
Майор.
Значит так.
Пока я звоню, стой здесь.
Не советую.
Ньют!
Я пришел с миром.
Поверь мне.
Мне лишь нужна информация.
Скажи, где берешь дурь, и я уйду.
Не хочешь говорить?
Просто назови своего поставщика.
Ну как, Ньют? Договорились?
Скажешь всё, что нужно,
можешь убираться туда,
откуда ты пришел, ясно?
Послушай меня.
Разве я вру?
Что?! Это еще что такое?
А ну проваливай с моей кухни!
Господь всемогущий!
Ньют, да ты так кого-нибудь угробишь!
Где ты это берешь?
Кто это производит? Говори!
Я тебе ничего не скажу!
Говори! Кто поставщик?
Назови имя!
Выкладывай!
Скажи, кто это.
Ладно. Это важная шишка.
- Его зовут Бигги.
- Продолжай!
Это всё, что я знаю!
- Где он?
- Я...
Ну же, где этот Бигги?
Сколько ты принял?
Нет! Папа!
Эй, мистер.
Он мертв?
Да нет, жив.
Робин.
Ты не спишь?
- Робин.
- Да.
Опаздываешь.
Я не сплю.
Мам, ты в порядке?
Да, детка. Я сейчас.
Разогрею тебе суп.
Весь закончился.
Иди в школу.
Я потом куплю.
И твои лекарства тоже.
По предварительным данным
горела домашняя лаборатория
по производству метамфетамина.
Пока рано делать выводы.
- Да.
- Здесь всегда небезопасно.
Ньют ведь там живет?
Не знаю, может быть.
Напиши кузену, детка.
Такой большой пожар.
Уверена, он в порядке.
Сегодня сильные боли?
От одного до десяти.
Семь, семь с половиной.
Мне жаль, мам.
Тебе пора.
Ладно, вечером принесу лекарства и суп.
Моя героиня.
Нужна компания?
Вот так.
ПРИВЕТ, БРО, КАК ЖИЗНЬ?
ПОХОЖЕ, ТВОЯ ХАТА ВЗЛЕТЕЛА НА ВОЗДУХ?
Это фетальный алкогольный синдром.
Или ФАС.
Я В ПОРЯДКЕ. ЗАЛЯГУ НА ДНО.
Врожденные пороки,
вызванные употреблением алкоголя
и наркотиков во время беременности.
Как можно это предотвратить?
- Перестань!
- Дамы!
Так как же называется состояние,
когда ребенок подвергается
воздействию алкоголя в утробе?
Фекальный алкогольный синдром.
Фетальный.
Да, верно.
Теперь поговорим о профилактике.
Как предотвратить эти дефекты?
Никаких наркотиков, никакого алкоголя.
- У МЕНЯ ЕЩЕ ЕСТЬ.
- ВСТРЕТИМСЯ?
КОГДА?
Всё просто.
КАК ОБЫЧНО
Это единственная форма ФАС...
Знаю, тебе это неинтересно.
Думаешь, это неважно. Но это не так.
Ты учишься на двойки, Робин.
На упрощенном режиме.
Тихо.
Если тебя не волнуют
оценки и аттестат, значит,
у тебя есть план, так?
Что же это за план, мисс Райли?
Рэп.
Будет читать рэп.
Ясно.
Может, почитаешь нам?
Докажи мне, что у тебя есть шанс,
и я поставлю тебе итоговую тройку.
В чём разница
Между преподом и учеником?
Пока один взрослеет
Другой становится пердуном
Поэтому ты устроил весь этот дурдом?
Костюмчик, шузы
Прикупил бы лучше кроссы
Ну же, смекни
Брось ворчать и живи
Найди друзей, смени коней
Женись, веселись
Да к дантисту загляни
Чтобы зубы отбелить
Да, я двоечница
Но смотри, что я могу
Вижу, я задела за живое
Думал, система тебя прикроет?
Чушь собачья!
Ваша хваленная система
Не для таких, как я
Не тебе решать
Кто я или кем могу стать
Решишь снова поиздеваться надо мной
Просто скажи
Что я могу валить из класса, козел
Да, молодец, девочка!
Сядьте! Прекратите!
- Робин!
- Садитесь.
- По местам!
Прекратите немедленно!
Что ж.
Отдай мне телефон.
Или иди к директору.
Вернемся к профилактике.
Против ФАС нет волшебной таблетки.
Вооруженное нападение
на банк в центре города.
Нужно подкрепление.
Сэр, что вы там видели?
Не знаю, я его не видел.
Он появился ниоткуда.
Будто меня сбил призрак.
Призрак?
Это неправильно, нужно…
Капитан!
Нельзя взять и… Не сейчас.
Вы не можете забрать это дело.
Что происходит?
Он вооружен, есть заложники,
на контакт не идет.
СБЕРЕГАТЕЛЬНО-КРЕДИТНЫЙ БАНК
Почему не заходим?
Похоже, у нас забрали дело.
Вас здесь не было
еще десять минут назад. В чём дело?
Это неправильно. Я вам это припомню.
В чём дело?
Приказано отступить.
Мы здесь только для поддержки.
Фрэнк, да что за хрень такая?
Я бы сейчас…
Дружище.
Отдохни.
СЛУЖЕБНЫЙ ВХОД
Где он?
Сзади!
Сумки! Следуйте за сумками!
Следите за сумками!
Начали.
Оцепить периметр.
Подозреваемый — мужчина.
Возможно, белый.
Хрен разберешь.
Осторожно!
Вы в порядке?
Эй! С дороги!
С дороги! Быстро!
- Порядок?
- Да.
Эй! Полиция! Вы слышите меня?
Остановите трамвай!
Остановите немедленно!
Вы видели невидимого?..
Остановитесь!
Вы арестованы!
Стой!
Стоять! Я тебя вижу!
Полиция, вы арестованы!
Стоять!
Стоять! Не с места!
Фрэнк! Осторожно!
Фрэнк, стой. Остановись!
- КОГДА?
- КАК ОБЫЧНО
ЦЕРКОВНАЯ КУРИЦА
И маленькую картошку.
Сильно болит по шкале
от одного до десяти?
- Совсем не болит.
- Здесь чувствуете?
- Нет.
- Теряли сознание?
Да, на пару секунд.
Следите взглядом за пальцем.
Не оставите нас на минутку?
Конечно.
Ты принял таблетку?
Да.
Сдай пистолет и значок.
Капитан...
Пистолет и значок на стол. Немедленно.
Без нее меня бы прикончили. Так лучше?
Полиция должна соблюдать закон!
Они не запрещены законом!
Официально их нет.
Появляются парни в костюмах
и приказывают нам не вмешиваться.
Слушайте, я не знаю, кто были те двое,
что отменили операцию.
Федералы, военные, еще кто.
Но очевидно, что вы у них на поводке.
Вряд вам это по нраву.
Им плевать на жителей города.
В отличие от нас с вами.
Что было в прошлый раз,
когда мы доверили город этим парням?
А я теперь плохой парень? Ладно.
Но я уверен, что вы знаете больше,
чем можете сказать.
Поработаем над этим вместе?
Неофициально.
Может, что получится.
Это же наша работа.
Капитан, подозреваемого увозят.
Запомни, я тебе это не передавал.
Мне сказали,
что он распространяет Силу.
Посадим его,
в городе снова будет порядок.
Кто он?
Твой шанс не попасть в тюрьму.
ПАРЕНЬ БЕГОМ ОБОГНАЛ ПОЛИЦЕЙСКУЮ МАШИНУ
Всё хорошо?
- Нужно что-нибудь?
- Нет, я в порядке.
Да уж.
Принести чего-нибудь?
Есть кипяток?
- Принеси немного.
- Хорошо. Сейчас.
Джессика!
Налей-ка кипятка!
Ньют, ты там?
Ньют.
Да что ж такое!
Видели, кто это сделал?
Нет, я только что вышла.
МАМА
ТЫ КУПИЛА СУП?
Это Робин. Дальше сами знаете.
Привет, это я.
Мне нужна дозаправка.
Жди на нашем месте.
Выпустите меня, пожалуйста!
Кончай брыкаться.
Вот как мы поступим.
Все твои усилия бессмысленны.
На помощь!
Ты в чужой машине в незнакомом месте.
Помогите!
Помогите, пожалуйста!
Нам нужно поговорить.
При этом мне нужно видеть твое лицо.
Не успокоишься,
придется поехать
на 32-ю Парковую.
Знаешь, где это?
Если будешь орать,
я наведаюсь к Айрин.
Проведаю, как она.
Похоже, ты любишь Айрин,
если успокоилась.
Я открываю.
В расчете на разговор.
Давай начнем с начала. Как тебя зовут?
- Робин.
- Я тебя не слышу.
- Как?
- Робин.
Робин.
Толкаешь Силу, так?
Я ничего не знаю.
- Ты не знаешь?
- Нет! Не знаю!
Может, припомнишь?
Иначе не выпущу отсюда.
Я не знаю!
Где берешь дурь?
- Не знаю.
- Нет?
- А как насчет Ньюта?
- Не знаю.
- Не знаешь?
- Нет.
Забавно, он есть в твоем телефоне.
Я постоянно получаю странные сообщения
от разных людей. Такая работа.
Это еще не самое странное.
- Ньюта больше нет.
- Что?
А если его нет, то кто следующий?
Кто, Робин? Мы должны найти поставщика.
Не знаю! Поверьте!
А ну вылезай!
Зачем?
Изменишь жизнь к лучшему.
Кто это?
- Смотри, это Бигги?
- Не знаю.
- Не знаешь?
- Нет, не знаю.
Растешь на улице и ничего не знаешь!
Знаю, тебе страшно.
Ты напугана, понимаю.
Соберись, и всё закончится.
Ты не знаешь, кто я и чем я занимаюсь.
Но я должен найти источник.
Мне нужно добраться
до верхушки пирамиды.
Продолжишь притворяться,
что ничего не знаешь,
выкину тебя, а потом убью твою мать.
Я убью Айрин.
Посмотри в глаза.
Разве я вру?
Скажи, что надумала.
А вот и покупатель.
Доверяешь ей?
Она связана со всеми картелями
Южной Америки.
Она то, что надо.
А деньги?
Получишь.
Тогда наши покровители увидят то,
что мы уже видим.
О чём ты?
Мы работаем на ту, что изменит мир.
Bienvenidos.
Добро пожаловать.
Вижу, вы налегке.
Я ожидал увидеть...
…набитые сумки.
Деньги при мне.
Если товар оправдает свою славу.
Товар?
Это не просто товар.
Эти таблетки свергнут правительства.
Вы станете самой влиятельной женщиной
в Южной Америке.
В таком случае
с нетерпением жду демонстрацию.
ПОМОГИ
Эй, я всё вижу.
Дай сюда.
Не вздумай.
Без шуток.
Оператор.
Привет.
Мне сказали позвонить,
если возникнут проблемы.
Езжай на гонконгский рынок.
Спроси настойку из аллигатора.
Приходи одна.
Хорошо.
Встретишь того, кто будет ждать.
Скажешь, как договорились.
Скажешь, что встретила меня,
а потом я уехал.
- Нет…
- Если спросят…
Ты просил дать наводку. Вот она.
Что такое минная крыса?
- Похоже на крысу на минном поле.
- Прямо как ты.
Ты — минная крыса.
Я же ребенок.
Просто зарабатываю на жизнь.
Брось эти сказки!
Ты толкаешь наркоту на улицах.
Ты уже не ребенок.
Выбрала этот путь,
не разыгрывай из себя ребенка, ясно?
Действуй.
Да, сэр.
Простите.
Простите!
Настойка из аллигатора?
Нету.
Можете уточнить?
Жди здесь.
Вы не могли бы мне помочь?
Что?
- Это острое или нет?
- Я здесь не работаю.
Осторожнее.
Присаживайся.
Откуда телефон?
Ньют дал.
Ты дилер.
На случай неприятностей.
Ньют погиб.
Я знаю.
Что случилось?
Есть один парень.
По прозвищу Майор.
Он убил его.
Меня запер в багажнике.
Он ждет снаружи.
Я могу идти?
Подожди меня здесь.
Здесь ты в безопасности.
Ты Бигги?
Я не Бигги.
Он отвечает за продажи,
а это дистрибуция.
- Говори.
- Послушайте, я…
Мне не нужны посредники. Хватит с меня.
Говори, где Бигги, или башку отрежу!
Заводи грузовик!
Выпустите меня!
Эй!
Эй, Робин!
Ты еще там?
- Ты в порядке?
- Да.
Не волнуйся, я сейчас…
Всё в порядке.
Трэйси.
Детка.
Я так рад тебя видеть.
Что?
Заткни уши.
Что это?
Они отслеживают Силу.
В каждой капсуле есть чип.
Они незаконно испытывают это на нас.
Твои покупатели…
…лабораторные крысы.
Что это?
СЕГОДНЯ: ДЕМОНСТРАЦИЯ
Демонстрация для покупателей.
Значит, они закончили в Новом Орлеане.
Время на исходе.
Мне нужно туда.
Отведи меня туда.
Трэйси, отведи меня…
Помогите!
Робин, мне нужна…
Пожалуйста.
Ты убил моего кузена.
Это был передоз. Я не убивал его.
Вот деньги.
Пожалуйста.
Я просто хочу…
Я просто ищу дочь.
ТОМАТНЫЙ СУП
Эй, спокойно.
Успокойся.
Мы у ветеринара. Мама здесь работает.
Твоя работа?
Да.
Осталось зашить выходное.
Позволишь?
Похоже, что да.
Погоди-ка.
Что?
Вы работаете с людьми?
Нет.
Я еще даже не начала.
ТЕЛЕЙОС
Да таких девчонок полно!
Миссис Райли, вы хотите,
чтобы ваша дочь погибла?
Говорю вам, я не знаю, где она.
Она давно должна быть дома.
При всём уважении, офицер, это ошибка…
Для нее это может плохо кончиться.
- И для вас.
- Это точно она?
Вы точно не ошиблись?
Вы точно не знаете этого человека?
Говорю вам, я не понимаю, о чём речь.
Забавно.
У нас есть запись, на которой ваша дочь
с этим мужчиной совершают преступления.
Вы уверены?
Дело может принять дурной оборот.
Золотко, а тот вкусненький шампунь
уже закончился?..
Что здесь происходит? Кто вы такие?
Откуда ты взялся?
- Мы из полиции. А вы?
- Я здесь живу!
Детка, прости,
но в твоем душе напор гораздо лучше.
Иди-ка сюда.
Мне жаль, что так вышло.
Я от Робин.
Я с ними разберусь, ладно?
Офицеры.
Из какого вы участка?
Они не сказали.
Сэр, по этому адресу зарегистрированы
только миссис Райли и ее дочь.
Ясно.
Только потому, что меня нет
в базе данных, я не могу…
Будь здоров.
Здесь есть кошка?
Вы же здесь живете, так?
Именно так.
Не верится? Почему?
Потому что я белый?
Мы с этой прекрасной
чернокожей женщиной
не можем жить вместе?
Повторите под запись?
- Милая, телефон.
- Держи.
Отлично, посмотрим.
Мы в прямом эфире.
Давайте повторим всё под запись.
Дорогая, они предъявили тебе ордер,
заявившись в наш дом?
Нет, не было такого.
- Они показали тебе значки?
- Нет.
Покажите мне их.
Господа.
Спасибо за помощь, миссис Райли.
Простите, мы знакомы?
Изолента есть?
Изолента?
Что?..
Стой!
Кто ты?
Детектив Фрэнк Шэйвер.
Покажи значок.
Он сейчас не при мне.
И где же он?
Миссис Райли, я познакомился
с Робин по работе полгода назад.
Мы подружились.
Она умная и добрая девочка.
Но она попала в беду.
Я пытаюсь ей помочь.
Спасибо. Это тоже одолжу.
А где ваш?
В чём твоя сила?
Я не знаю.
Брось. Ты не пробовала?
Если честно…
…я видела передоз.
Все только и говорят,
что о получаемой сверхсиле.
А не о том, что можно погибнуть.
Да.
Если ты так напугана…
…зачем ты в деле?
Как насчет ходить в школу,
хорошо учиться?
Да я не против образования.
Школа, потом колледж,
потом крутая работенка.
Но деньги нужны сейчас.
Деньги всем нужны.
Мамин диабет не станет ждать.
У нас нет медстраховки.
Ей нужна операция, дорогая.
Что еще мне оставалось?
Это просто.
- И что же?
- Иди в армию.
- Тебя не тошнит убивать людей?
- Тошнит.
Но это была моя работа.
А система меня использовала.
Но теперь я знаю, что моя задача —
переиграть систему.
И твоя тоже.
Ты молода, ты черная, ты женщина.
Система перемалывает таких, как ты.
Найди свою сильную сторону
и сделай на нее ставку.
Что будешь делать?
Как заявишь о себе?
Я читаю рэп.
Прости. И какой у тебя ник?
Станешь новой Карди Би?
Да? Карди Си?
Ну же, давай.
Покажи, на что способна.
Ну хоть строчку!
Я не читаю на публике.
Рэпер, боящийся сцены?
Знаешь, что?
Обычно стесняются, когда знают,
что делают что-то хреново.
Так прямо и скажи.
Ладно, задай тему.
Тему? О чём ты?
Это импровизация, дай тему.
Ах так, да?
Кот.
Что ж, я покажу тебе апперкот
Все критики будут моими
Говорю тебе наперед
Все стили мне подвластны
Строчки льются будто мед
Я буду зажигать на сцене
Все будут падать на колени
А ты будешь стоять, разинув рот
Чертов старый кот
Держись, народ
Это будет полный улет
Мой рэп бьет круче, чем миномет
Ну что, оценил мой полет?
Продолжим, нет?
Давай тему.
Сейсмограф.
Ух ты, какие слова!
Это ж сейсмограф!
Щас такое задвину
Сразу попросишь автограф
Важный, будто граф
Но ты меня не знаешь
Да моей голове позавидует
Даже библиограф
Антибиотик.
Мне бы сейчас антипсихотик
А то рехнусь
Этот город будто наркотик
Сведет с ума, и будешь ты невротик
Так можно схлопотать и нервный тик
Мать будет мной гордиться, обещаю
Мы выжили в наводнение
Выживем и в засуху
Да, я еще ребенок
Но я вовсе не нытик
Однажды к моим ногам
Падет каждый критик
Ну ты вмазала!
Хорошо.
Чертовски хорошо.
Это твоя сила.
Используй свой дар,
свою силу, чтобы одолеть систему.
Вот так.
Что это?
Прими четыре штуки.
Это же для собак.
Ну да.
Ты же бойцовый пес.
УСТРОЙСТВА
ТЕЛЕФОН АЙРИН
Куда ты теперь?
- Помнишь парня на фото?
- Да.
Нужно его найти.
Вернуть то, что он забрал.
Что-то или кого-то?
- Мы не закончили.
- Дай сюда…
Не дразни меня.
Я покажу дорогу.
Туда, где точки на экране? Я помогу.
- За десять штук.
- С чего мне тебе платить?
Медицинские расходы,
компенсация за похищение.
Верни ключи.
Я тебе сильно помогла.
Хорошо.
- Две.
- Пять.
Это твоя дочь? Трэйси?
Да.
Похожа на тебя.
Думаешь, она у бородача?
Слышала про «Телейос»?
Нет.
Что это?
Военный подрядчик.
Всё это… началось с них.
Собрали рейнджеров, заперли,
облучили радиацией.
Модифицировали гены.
Пытались сделать супергероев.
Зачем им супергерои?
Нет, дело не в этом.
В реальном мире всегда одно и тоже.
Сила у тех, у кого она есть изначально.
Хорошо. Итак…
…какая у тебя сила?
Ты же принимал.
Принял один раз.
Еле жив остался, многие пострадали.
Поклялся больше не принимать.
Потом…
…родилась Трэйси.
Она была ососбенной.
В детстве она никогда не болела.
С возрастом она становилась сильнее.
У нее были признаки…
…силы.
Даже без таблеток.
Фетальный алкогольный синдром.
Если ты был накачан этой дрянью,
это передалось ей.
Ну ты даешь. А ты башковитая, да?
«Телейос», узнав о Трэйси,
решили привлечь ее к экспериментам.
Мы бросились в бега.
Мне жаль.
Ты в порядке?
Пристегнись.
- Я уже.
- Я же вижу, что нет. Пристегнись.
За нами хвост.
Нет там никого.
Держись.
- Пригнись.
- Ладно!
Этот голос... Делай, что я говорю.
Папа, осторожно!
Папа!
Трэйси! Нет!
Трэйси!
Папа!
Эй!
Арт?
Ты в порядке?
ВПЕРЕД, «СЭЙНТС»!
МИКРОЗАЙМЫ
Это здесь.
Да, я вижу.
Вон тот парень.
Что будем делать?
Детка, идем.
- Уже иду.
- Давай, быстрее.
Иногда нужно импровизировать.
Это я и пытаюсь…
Прости, чувак. Огонька не найдется?
- Видал?
- Ой, да полегче.
Чего сразу взвился?
Смотри, какая у тебя цыпочка знатная.
Это за похищение.
Что ты видишь?
Вижу шикарные шмотки.
Заносчивый придурок.
- Придурок с пистолетом.
- Точно.
Таким микрозаймы точно не нужны, так?
Точно, не нужны.
Это всё, что нужно.
Эй.
- Что?
- Куда ты?
Мы же как Бэтмен и Робин.
Нет, то кино, а это — настоящая жизнь.
Да я вся в твоей крови.
- Идем вместе.
- Слушай.
Подожди меня здесь, хорошо?
Спасибо.
МИКРОЗАЙМЫ
Привет.
Наконец-то я здесь.
Я в списке.
- Чувак, как жизнь?
- Чем могу помочь?
Нико.
- Послушайте.
- Это же я. Ты ведь Нико?
Нет, это частная вечеринка.
Вы ошиблись дверью.
Ничего я не ошибся.
Вас нет в списке.
Это частная вечеринка. Уходите.
ТЕЛЕЙОС
Вот же мое имя.
Добро пожаловать на Проект «Сила».
За несколько месяцев
мы побывали в нескольких городах,
проводя... назовем это
клиническими испытаниями.
Почти никаких следов.
Мы перемещаемся,
чтобы не привлекать внимание.
Наша цель проста.
Следующая эволюция человеческого рода.
Для этого нужны вы.
Ваши инвестиции сделают «Телейос»
самой могущественной компанией в мире.
Зачем вам это?
Ответ в названии.
Сила.
Чтобы выровнять расстановку сил.
Или уничтожить неугодных вам.
Сила, чтобы создать хаос.
Сила, чтобы переосмыслить
свою реальность.
Таблетка скоро будет не нужна.
Звучит заманчиво.
А если поконкретнее?
Конечно.
Встречайте моего друга.
Ящерку.
Целитель, который может залатать себя
и даже восстановить утерянные ткани.
Руки, ноги, глаза.
Непостижимо сложные структуры.
Осьминог маскируется на морском дне,
сливаясь с его поверхностью.
Волосатая лягушка ломает свои кости,
чтобы использовать их как оружие.
Они видят в темноте,
меняют положение костей.
Они превращают воду в плазму.
Они дерутся, душат,
меняют температуру тела.
В ходе эволюции животные
получили уникальные способности.
Это же огромная сила, por favor.
Нужно лишь высвободить этот потенциал,
скрытый в нашей ДНК.
С вашими инвестициями
мы добьемся стойкого результата.
Пора перейти
от слов к делу.
Найдите свою силу.
А как же фактор смерти?
Что ж...
Результаты различны.
Но, пока мы работаем над полностью
подконтрольным веществом…
…у нас есть бак.
Привет, Фрэнк.
Что ты тут делаешь?
Ищу тебя. Мать с ума сходит!
- Она в порядке?
- Да, в полном.
Где он?
Не знаю.
Не смей мне врать.
- Не вру.
- Защищаешь его?
- Нет!
- Почему? Это плохой парень!
Плохой? Потому что совершал
плохие поступки?
А ты? Ты тоже так делал.
Неплохой аргумент.
Но то, что делал я...
Он ищет свою дочь.
Всё это он делает ради нее.
- Разве это плохо?
- Он так сказал?
Это правда.
Знаю, ты скучаешь по отцу,
- но он наврал тебе.
- Прекрати.
Он не дочь свою ищет, а выгоду.
- Думаешь, он источник Силы?
- Да.
Нет. Он пытается это остановить.
Ладно, если это правда,
хотя я так не думаю,
то он должен мне помочь.
А если нет, значит он врет и он опасен.
И я должен его арестовать.
Говори, где он.
Дамы и господа, момент,
ради которого вы все здесь собрались.
- Что со мной будет?
- Не волнуйся.
В баке ты в безопасности.
Такой даже в ЦРУ есть.
Поверни, чтобы активировать.
Да.
Обратите внимание.
Сейчас вы увидите очень редкую силу.
Терморегуляция.
Это может быть зрелищно.
Убедимся, что ей комфортно.
Вуаля.
Вы новенький?
Нет, я был здесь…
В списке те, кто не должен быть тут.
Кто, например?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Да.
Прямо Снегурочка.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Ей там нравится.
«Грязный мартини».
- Это ты.
- Слушай внимательно.
Сделай два шага влево. Смотри на меня.
Ты выйдешь из лифта.
Я буду за твоей спиной.
Пожалуйста. Я вот-вот продам
100 тысяч таблеток.
- Дай завершить сделку.
- Нет времени.
- На землю!
- Стойте. Делайте, что он велит.
Вели ему опустить пушку.
Делай, что он велит.
Бросьте оружие.
Иначе ему крышка.
Делай с ним, что хочешь. Таблетки наши.
Ладно, забирайте.
Мы всё уладим.
Эй! Чемодан на место!
Не подходите.
Проблемы не нужны.
Опустите оружие.
Давай поговорим.
Хорошо?
Поговорим.
Да. Хорошо.
Нет!
ВНИМАНИЕ!
ПОТЕРЯ СВЯЗИ
Выпустите меня отсюда!
Помогите!
Помогите! Пожалуйста!
Где она? Где моя дочь?
- Поговорим.
- Да.
Что угодно. Таблетки, деньги.
Мне не нужны таблетки.
Кто это и где их найти?
- Не знаю.
- Уверен?
Пожалуйста, не надо.
А теперь знаешь?
«Генезис».
Это что еще такое?
Вся операция идет на корабле «Генезис».
Моя дочь там?
На корабле? Говори, где она!
- Полиция, опустите оружие!
- Боже!
- Помогите!
- Заткнись.
- Опусти пистолет.
- Не могу, офицер.
Это не просьба!
Ладно, я поднимаю руки. Ты главный.
- Но у меня тут кое-что есть...
- Мне плевать!
Но мне-то не плевать!
Я сдаюсь, ясно?
Вы имеете право хранить молчание…
- Стой!
- Что еще?
Робин!
Робин просила передать тебе.
Каждую секунду мы принимаем
незаметные решения.
Она говорила о минных крысах,
сейсмографах...
Столько всего. О решениях…
И еще она добавила «Разве я вру?».
ОГНЕОПАСНО
- Что ты здесь делаешь?
- Вас ищу.
Чёрт, это Бигги?
Беги! Уведи ее!
- Порядок?
- Ни хрена.
Господи.
Вы арестованы.
- Мы должны ему помочь.
- Ты уже помогла, приведя его сюда.
Не видишь? Он тебя использует.
А ты нет?
Он хоть не скрывал это.
Арт, расскажи ему всё.
Иди домой.
- Брось, нельзя сдаваться.
- Послушай…
- …иди домой.
- Не сдавайся!
Я похож на твоего отца?
Всё хорошо.
Фрэнк!
- Там, в подвале!
- Помоги ему.
Иначе он не найдет свою дочь.
Какие же вы оба трусы!
Фрэнк!
Вы позвонили капитану Крейну,
полиция Нового Орлеана.
Оставьте сообщение после…
Он у меня. Везу его к вам.
Перезвоните мне.
Ты совершаешь ошибку.
Значит, ты хороший наркодилер?
Спасаешь мир.
У них моя дочь.
Она — мой мир.
Слушай, ты еще можешь дать задний ход.
Ну не знаю.
Ты в наручниках,
я же буквально рулю ситуацией.
Я что-то упустил?
Да, упустил.
Сейчас позвонит капитан
и скажет везти меня в другое место,
не в участок.
Но мы туда не доберемся.
Да? Почему?
Что ты видел?
Тестирование в Новом Орлеане.
Почему?
Местные власти куплены.
И тут капитан отправляет тебя
в одиночку арестовать
самого опасного парня
во всём городе. Почему?
ОТСТАВИТЬ. НИКУДА НЕ ДВИГАЙСЯ.
ГДЕ ТЫ СЕЙЧАС?
Кто-то другой отдает ему приказы.
И еще. Вон тот фургон…
…развозит не газеты.
Будет вот что.
Они убьют тебя, а потом заберут меня.
Я не против второй части,
если так я смогу увидеть дочь.
- Зачем они здесь?
- Испытания.
Стабилизируют продукт,
потом начнут производство.
То, что было здесь...
...начнется повсюду.
А при чём здесь твоя дочь?
Как думаешь, откуда формула?
Что тебе нужно?
Это не твоя битва.
Это мой город.
Думают, они могут тестировать
свое дерьмо на жителях,
и никто не даст им отпор?
Покажем им. Что тебе нужно?
Таблетки остались?
Куда делся коп?
Майора на палубу А.
Грузите как можно быстрее.
«Генезис» отплывает сегодня.
Что ты здесь делаешь? Я же сказал…
Чёрт, да ты меня до смерти напугал!
- Они вооружены.
- Не командуй.
- Ты мне не отец.
- Не будем спорить.
Иди сюда.
- Арт у них.
- Я знаю.
Ты сдал его?
Нет, это его план.
Чтобы найти дочь.
- Я должен следовать за ним.
- Что будем делать?
Хочешь помочь?
Оставайся здесь.
Вставь в ухо и говори мне,
что тут происходит.
Бери.
Ты на шухере.
Это важная роль.
Проверка связи.
Я тебя слышу.
Прямо по курсу вооруженная охрана.
Да, спасибо.
Давай, как Клинт Иствуд.
Сейчас не до Клинта Иствуда.
Как жизнь?
- У меня встреча наверху.
- Стоять.
Хорошо.
Знаешь, кто я? Портовая полиция.
Да мне плевать, ясно?
Слыхал про капитана порта? Мой босс.
Если твой босс не даст моему боссу
десять кусков,
судно не отчалит.
Оно и не собиралось отплывать.
Не выйдет.
Подумай лучше о Клинте Иствуде.
Давай.
Как перед зеркалом.
Думаю, тебе стоит задаться вопросом.
Примешь ли ты ошибочное решение,
отправив курьера назад
с пустыми руками,
подняв босса среди ночи,
заставив его содрать шкуру с того,
кто налажал.
Или…
…ты примешь верное решение
и дашь мне спокойно пройти.
Так мы все успеем домой
на матч «Сэйнтс».
Да, Фрэнк!
Ну так как…
…шестерка?
Я шестерка?
У тебя проблемы с ушами?
Жди здесь.
Я же говорила.
Неплохо, правда?
Где Трэйси?
Я здесь ради нее.
В безопасности.
Идем со мной.
У меня для тебя ответ.
Спасибо.
Уберите его отсюда.
Ты считаешь, что это неправильно.
Ты знаешь кто такая Генриэтта Лэкс?
В 1951 году Генриэтта Лэкс
легла в больницу,
чтобы удалить опухоль шейки матки.
Но врач удалил не только опухоль,
но и часть здоровых клеток.
Фрэнк, ты меня слышишь?
Фрэнк?
Здорово.
Эти клетки,
взятые без согласия пациентки,
легли в основу почти всех
медицинских достижений XX века.
Только потому,
что кто-то взглянул на нее
и увидел ее потенциал.
Результаты Трэйси впечатляют.
СПАСАТЕЛЬНАЯ ШЛЮПКА
Постоянная сила,
следующий этап эволюции человека.
Все великие достижения
начинаются подобным образом, Майор.
Первопроходцы освещают наш путь.
В том-то и дело, док.
Вы не первопроходец.
Вы наркоторговец.
Возьмите ваш научный труд
и засуньте себе в…
Уведите его отсюда.
Отведите в трюм.
Соберите генетический материал,
остальное в утиль.
Фрэнк.
Ты же должна быть на шухере!
В тебя же стреляли.
Да, я знаю.
Ты пуленепробиваемый?
Круто, да?
Альфа 5 штабу.
Откройте люк 26.
Чёрт.
- Двери.
- Штаб, люк 26.
Двери.
Люк 26…
Молодец.
Ведут его в трюм.
Второй уровень.
Так, смотри сюда.
На каждом КПП отдельная дверь.
Те две кнопки блокируют все двери.
Прямо как в тюрьме.
И ты можешь управлять дверями?
Думаю, да.
- А что?
- Будь здесь.
- Ты куда?
- За Артом.
Возникнут проблемы, беги.
Встретимся на носу корабля.
Постараюсь быть там.
Не смогу — беги отсюда.
Да там же тысяча охранников.
Я же профи, так?
Покажи им, профи.
Будет шумно.
Эй, в другую сторону!
Я знаю!
Дай Уолласа.
Майор под охраной?
Под моим наблюдением.
Сходи в штаб, узнай что за тревога.
Принято.
Робин, слышишь меня?
Слышу... и вижу.
Люк 18.
Мерси в боку.
Всегда пожалуйста.
Куда теперь?
Есть другая дверь.
Слева, вниз по лестнице.
Альфа 1 штабу.
Откройте люк 15.
У нас проблема.
Открывайте.
- Громила идет сюда.
- Куда именно?
Ко мне.
Как быстро можно отплыть?
- На выход из дока нужно 15 минут.
- У вас 10.
Вперед!
- Почти дошел.
- Вниз?
- Вниз по лестнице, направо.
- Принято.
На второй уровень.
Фрэнк, я нашла ее.
Не слышу, Робин.
Я знаю, где она.
Не слышу. Где ты ее нашла?
- Что?
- Трэйси.
- Ты слышишь?
Я не слышу.
Робин, я не слышу тебя!
«ГЕНЕЗИС»
Охрана, машинное отделение…
Лаборатория.
- Что ты нашла?
- Ты меня слышишь?
Фрэнк, берегись, сзади кто-то есть!
Фрэнк, дверь!
Тащи его к двери!
Слышите?
Это самая передовая тактическая команда
в мире захватывает ваш корабль.
Да врежь ты ему по бубенцам.
Давай, Фрэнк,
настал черед показать класс.
Будь наготове с дверью!
Закрывай!
Чёрт!
Уоллас, что там происходит?
Введи меня в курс дела.
Комната пуста.
Она сбежала через аварийный люк.
Может быть где угодно.
Возвращайся к Майору.
Покончим с этим.
Найдите девчонку.
Нам пора.
Справишься?
Ты. За мной.
Корабль готов.
Выходим в открытое море.
У меня к тебе вопрос.
Какое самое сильное животное на Земле?
Заткнись.
Некоторые думают, что это лев.
Ведь он большой.
На самом деле…
…это рак-щелкун.
Крошечный, с виду безобидный.
Но он бьет клешней так быстро,
что вокруг испаряется вода.
На восемь тысяч градусов горячее
поверхности Солнца.
Ударная волна…
…срывает плоть с костей.
А потом…
…ты видишь лишь крошку-креветку,
тихонько поедающую…
…остатки жертвы.
Ну и? Что с того?
А то...
Все эти силы от животных, так?
Угадай, какое у меня?
Правильный выбор.
Ты башковитый.
Эй, ты какого хрена творишь?
Проваливай отсюда.
Буду честен.
Мне жаль, что тебя взяли без боя.
Из-за тебя погибли мои друзья.
Погнали.
- Что смешного?
- Не двигаться.
Ты не торопился.
Всегда пожалуйста.
Кстати, это отвратительно. Идем.
Трэйси?
Я Робин.
Нам нужно уходить.
Я с твоим отцом.
Отведу тебя к нему.
Он здесь.
Правда?
Он приехал?
Я так и знала.
Я проверю другую комнату.
Нет!
Быстро на палубу.
- Только так можно выбраться с корабля.
- Да, мэм.
Боевая готовность всей охраны.
Объект пропал. Несколько посторонних.
Провести полный досмотр корабля.
Нельзя останавливаться.
- Это Робин я слышал?
- Да, она в штабе.
Она знает, где Трэйси.
Люк 16.
Робин, люк 16.
Идем на нос корабля.
- Трэйси?
- Робин?
Где она? Трэйси?
Что происходит?
Я сказал ей, что встретимся на носу.
Трэйси.
Я так по тебе скучала.
И я по тебе, милая.
Арт.
Нам пора.
Ты в порядке?
Уходим отсюда. Пошли.
- Сколько у нас времени?
- Меньше пяти минут.
- Таблетка осталась?
- Храню одну.
Для чего?
На крайний случай.
Я сам, идите!
Спасательная шлюпка!
Бежим!
Где Робин?
Не знаю.
Нам нужно бежать. Готова?
- Да.
- Быстрее!
Давай! Твой отец сейчас будет.
Не стреляйте в девчонку!
Заклинило!
- Давай!
- Даю!
Да!
Встретимся у шлюпки.
- Где Робин?
- Я думал, она с тобой.
Майор!
Майор, стой!
Видишь, кто у меня?
Отпусти меня!
Мне нужна Трэйси.
- Дай таблетку.
- С тобой не сработает.
- Идти должен я.
- Нет, папа.
- Знаешь, что будет, если примешь ее.
- Я убью ее у тебя на глазах.
Я люблю тебя больше всего на свете.
Я люблю тебя,
но мы не можем ее бросить.
Всем выйти из шлюпки! Сейчас же!
Если что пойдет не так,
спускай шлюпку на воду и уносите ноги.
Хорошо.
Я покончу с этим.
Не стрелять!
Мне нужна Трэйси. Сейчас же!
Подожди.
- Робин, как ты?
- Не говори с ней.
Послушай, Робин.
Ты молодец.
Ты спасла мою дочь.
А теперь слушайте, док.
У вас лишь один шанс.
Отпустите ее…
…я вас пощажу.
Это не переговоры.
Нет.
Не переговоры.
Я вас предупредил, так?
А теперь скажите…
Разве я лгу?
Посторонись!
Арт!
Помогите!
На помощь!
Эй.
Давай, папа.
Папа, давай!
Папа!
Папа, ну же!
Папа?
Да!
Спасибо.
Вставай.
Вы готовы?
Спасибо!
Трэйси,
а с огнестрельным справишься?
Доброе утро, Новый Орлеан!
Кто сказал,
что можно обыграть «Сэйнтс»?
Что вчера творилось на стадионе!
А уж на улицах и того круче!
Вы слышали о двух взрывах
после вчерашнего матча?
Береговая охрана не смогла найти
никаких следов корабля.
Полиция Нового Орлеана никак
не прокомментировала ситуацию.
Что дальше?
Думаю, сначала поговорю с капитаном.
Потом найду журналиста,
ищущего сенсацию.
Обратной дороги не будет.
Да.
Посмотрим, как они скроют то,
о чём узнают все.
Можно вопрос?
Думаешь, всё позади?
Для меня да.
Пора в путь.
Эй.
Иди к моей машине.
Проверь багажник.
Помнишь, что я сказал?
В тебе есть сила, Робин.
Используй ее.
Держи.
- Что это?
- На что похоже?
Фрэнк.
Откуда у тебя мамин телефон?
Долгая история.
Серьезно!
Фрэнк!
ТОМАТНЫЙ СУП
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Ребята, я вам сейчас
такую вещицу поставлю!
Первый сингл новой рэперши Робин Райли
при участии Чики.
Погнали!
Перевод субтитров: Ксения Гребеникова