Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX SUNAR
NEW ORLEANS 03,00
Hoş geldiniz genç girişimcilerim.
Hayatta kestirme yoktur, derler.
Hiçbir şey bedava değil, derler.
Ama size şunu söyleyeyim,
size sunacağım fırsat
bedavaya en yakın şey.
Söylentileri duydunuz.
Yoksa burada olmazdınız.
Şimdi yakından görme fırsatınız var.
Size ürünü bedavaya veriyorum.
Satacaksınız.
Doğru olamayacak kadar iyi.
Çünkü öyle.
New Orleans'ta fazla kalmayacağız,
o yüzden bir an önce satmaya başlayın.
Adı ne?
Çok soru soruyorsun.
Evet, ben Newt.
Newt.
Bu...
...Güç.
Orleans Bölgesi, 911.
Arkadaşım garip bir reaksiyon yaşıyor.
Bir hap almıştı.
Sana diyorum bak,
adam koca arabayı havaya kaldırdı.
911, acil durum nedir?
Nasıl anlatacağımı bilmiyorum
ama tuhaf şeyler gördüm...
Bak, hiç kan görmüyorum. Kan yok.
911, acil durum nedir?
...911.
Güç, güç
Sesi artır, duymak güç
Zamanın olsa
Rap yaparsın ta ki saat üç
Olacak çok çirkin
Benim güzelliğim dingin
Açım o paraya
Yiyeceğim doya doya
Dizeceğim kafiyeleri arka arkaya
O işi yaparım ustalıkla
Dwight Howard derler adıma
Şakam yok, siyah çocuk, olmalısın korkusuz
Rap yap ki anlasınlar
Güç içimde sonsuz
Kuş!
Hadi dostum. Kuş falan yok.
Burada olmamalıyız.
Kuş!
-Hadi kuş!
-Dinlemiyorsun bile.
Tamam.
Dostum, ellerinizi göreyim.
Eller yukarı, hemen!
-Silahın yok.
-Öğrenmek ister misin?
Ne kadar?
-500.
-500 mü?
Ciddi misin?
Arz ve talep. İstiyorsan söyle.
Duvara tırmanmak istiyorum.
Bu iş öyle olmuyor.
Alıyorsun, beş dakika içinde ne olursa o.
Satmak yerine vermeye ne dersin?
-Dokunma bana! Çekil!
-Çıkar o aptal maskeyi!
Hayır!
Bırakın beni! Çekil!
Çekil üstümden! Çantamı ver!
Çantamı ver!
-Dur! Kaç tane var?
-Sadece üç tane.
Eminim hatunda daha çok vardır.
Beyler, diz çökün, eller başın arkasına.
NOPD.
Burada bir hanım da var.
Siz de hanımefendi.
Eller, çok güzel. Teşekkürler.
Bu akşam nasılız bakalım?
Emin misin delikanlı?
Daha önce hiç aldın mı?
Almadın, değil mi? Anlaşılıyor.
Seni hızlı
ve güçlü yapabileceğini duymuşsundur.
Yüzüne silah doğrultulmuş olsa da
kazanabileceğini.
Çevir Tommy.
Ama bu, iyi gücün varsa olur.
Herkeste olmaz.
Bazıları alınca havaya uçuyor.
-Artık bunu yapmak istemiyorum.
-Kes.
Yani soru şu, senin gücün hangisi?
İyi de olabilir, kötü de, bilinmez.
Al şu hapı Tommy.
Al.
Hadi.
Olacakları görmek istiyorum.
Sadece bir çift kelepçem var, şanslısınız.
Hepinizi alırdım.
Gidebilirsiniz.
Hadi!
Dostum, delisin sen.
İyi misin?
Hallediyordum.
Ben öyle görmedim.
Aynada mı çalıştın bunu?
Evet, çalışmışsın.
Silahını da çekmişsindir.
Kendine doğrultup
Clint Eastwood gibi caka satmışsındır.
Beni tanımıyorsun.
Tanıyorum.
-Clint Eastwood hakkında ne biliyorsun?
-Yeterince.
Nerede izledin?
-Yasak İlişki.
-Çok iyi filmdir o.
Bu arada, cebindeki hap 500 dolar.
Geçen seferki gibi mi?
-Evet, başka ne olacak?
-Bilmem.
Geçen seferki adamdan mı aldın?
Hadi ama, ya polis ol ya müşteri.
O kadar basit değil.
Kötü adamlar bu malla
koca polis mıntıkalarını
tek başlarına imha ediyor.
Ben şartları eşitlemeye çalışıyorum.
Dikkatli ol.
Evet, sağ ol.
-Motor nasıl sence?
-Fena değil.
İstemiyor musun?
-Senin için getirdim.
-Yalan söylüyorsun.
Geçen gün doğum günün dememiş miydin?
-O bir ay önceydi.
-Peki o zaman. Boş ver.
-Yok, motoru istiyorum.
-Emin misin?
Evet.
-Niye koli bantlı?
-El konanlar içinde en iyisiydi.
-Benim mi?
-Bin!
Vay ulan!
BABASININ KIZI
Günaydın New Orleans!
Telefonda biri var.
Bana ne gördüğünü anlat.
Dün gece Poydras Caddesi'nde bir çocuk
saatte 55 km hızla koşuyordu.
Radarın mı vardı?
Dostum, hız sınırı 40 km ise
onu rahat geçmiştir.
Bir şey almıştı.
Dostum, bana
sen bir şey almışsın gibi geldi.
Wayne, sen dalganı geç
ama kesin bir şeyler dönüyor.
Videolar var. Geçen gün izledim,
çocuğun biri
kumarhanenin çatısından atlayıp yürüdü.
Belki bir komplo var...
Kim o?
Newt'u arıyorum.
Kimi aradığını sormadım, "Kim o?" dedim.
Anladım efendim. Simon'ın arkadaşıyım.
Tampa'lıyım.
Beni size gönderdi.
Belki biraz iş yapmak istersiniz.
Görebileceğim bir yere gel.
Mutlu Noeller.
Yalnız mısın?
Hepimiz değil miyiz?
Ellerini göreyim.
Elimde kutu var.
O zaman kutuyu indireceğim.
-Ne istiyorsun?
-Evet.
-Yok.
-Hangisi? Kutu mu, eller mi?
Kutuyu indir, elleri kaldır.
-Tamam. Kutu iniyor.
-Evet...
Şimdi, çok yavaş.
Evet, her şey yavaş.
İstersen Simon'ı ara. Kim olduğumu söyler.
Binbaşı'nın geldiğini söyle.
Binbaşı.
İyi, dostum.
Onu arayacağım. Sen burada kal.
Ben olsam yapmazdım.
Newt.
Canını yakmak istemem.
Kimsenin canı yanmasın.
Sadece bilgi lazım, hepsi bu.
Malları nereden aldığını söyle, gideyim.
Konuşmak istemiyor musun?
Tek yapman gereken malı vereni söylemek.
Bu konuda ne düşünüyorsun Newt?
Anlaştık mı?
O bilgiyi aldığımda
geldiğin çukura geri dönebilirsin,
anladın mı?
Sesimi dinle.
Yalan var mı?
Bu ne? Seni tanımıyorum!
Mutfağımdan defol!
Tanrı'm!
Newt, burada birini öldüreceksin!
Bu boku nereden alıyorsun?
Kim yapıyor? Kaynağını söyle!
Bir bok söylemeyeceğim!
Hemen söyle! Tedarikçi kim?
Bir isim ver!
Söyleyeceksin!
Kim olduğunu söyle!
Tamam. İyi yarı bir adam.
-Adı Biggie.
-Konuş oğlum!
Tek bildiğim bu.
-Nerede?
-Ben...
Söyle! Biggie nerede?
Kaç tane aldın?
Hayır! Baba!
Bayım.
Ölmüş mü?
Yaşıyor be oğlum.
Robin.
Uyandın mı?
-Robin.
-Efendim.
Geç kaldın.
Kalktım.
Anne, iyi misin?
Evet bebeğim. Hemen çıkıyorum.
Sana çorba yapayım.
Hiç kalmamış.
Sen okula git.
Sonra gidip alırım.
İlaçlarını da alırım.
İlk inceleme, evde meth laboratuvarı
olduğunu gösteriyor.
Ama bir değerlendirme yapmadan önce
tam raporu bekleyeceğiz.
-Evet.
-Güvensiz bulunmuştu.
Newt orada değil mi?
Emin değilim, olabilir.
Kuzenine mesaj at bebeğim.
Bu büyük bir yangın.
Eminim iyidir anne.
Birden ona puanlarsan bugün ne kadar kötü?
Yedi, yedi buçuk.
Üzgünüm anne.
Gitmen lazım.
Bu akşam gelirken
ilacını ve çorbanı getireceğim.
Kahramanım.
Arkadaş ister misin?
Tamam o zaman.
KUZEN, İYİ MİSİN? SİZİN ORASI PATLAMIŞ.
Bu, hamilelikte büyük bir sorun.
FAS olarak...
İYİYİM. SAKLANIYORUM.
Gebelikte alkol ve uyuşturucu kullanmanın
sebep olduğu doğum kusurları.
Bu doğum kusurlarını nasıl önleriz?
-Kaldır şunu!
-Hanımlar.
Rahimde alkole maruz kalan çocuk durumuna
ne dendiğini konuşuyorsunuz herhâlde.
Final alkol sendromu.
Fetal.
Ama evet, doğru.
Şimdi önleme konusunu konuşalım.
Bu doğum kusurlarını nasıl önleriz?
Uyuşturucu yok, alkol yok.
-HÂLÂ BENDE.
-BULUŞABİLİR MİSİN?
NE ZAMAN?
Basit.
NORMAL ZAMANDA
Bu konuların ciddi ve önemli olmadığını
düşünüyorsun, biliyorum. Ama öyle.
Şu an bu dersten D alıyorsun Robin.
Bu kolay bir ders.
Sessiz olun.
Notlarını veya mezun olmayı
dert etmediğine göre
bir planın var herhâlde.
Peki bu plan nedir Bayan Reilly?
Rap.
Rap yapacak.
Anladım.
O zaman kalkıp bize rap yapsana.
Beni bu konuda şansın olduğuna inandır,
ben de karne notunu C vereyim.
Öğrenciyle öğretmen arasındaki
Fark nedir?
Biri büyürken öbürü zayıf düşer
Tuhaflığının sebebi bu mudur
Koridorları arşınla o pabuçla
Spor ayakkabı alsana
Yeni şeyler al, ipucunu al
Arkadaş, hayat bul
Bir eş bul, naneli şeker bul
Dişlerin sapsarı
Beyazlaştırıcı bul
Onur listesinde yokum
Ama havam yerinde
Gururunu yerle bir ederim
Saklayabileceğini sanma
Yalandır bu sistem
Benim için yapılmadı
Sevmez benim gibisini
Diplomalar belirlemez
Kim olduğumu, ne olabileceğimi
Bir daha alay etmek için beni seçeceksen
Tiyatroyu bırak da
Beni sınıfından at orospu
Evet! İşte benim kızım!
Oturun! Durun!
-Robin!
-Oturun.
-Herkes otursun!
İndirin onu! İndirin...
İyi o zaman.
Ya bana o telefonu ver
ya da Müdür'ün odasına git.
Önleme konusuna dönelim lütfen.
Bunu iyileştirecek sihirli bir hap yok.
Savings bankasının yakınında
silahlı soygun.
Tüm müsait memurlar lütfen gitsin.
Beyefendi, ne gördünüz?
Bilmiyorum, onu görmedim.
Birden ortaya çıktı.
-Sanki bir hayalet çarptı.
-Hayalet mi?
Bu doğru değil dostum, bu...
Komiserim!
Bu böyle... Şimdi olmaz Landry.
Öylece gelip işimi devralamazsınız.
Ne oluyor?
Silahlı soyguncu, birden fazla rehine,
müzakereci iletişim kuramıyor.
Neden girmiyoruz?
Çünkü bizim rolümüzü çaldılar.
On dakika önce burada yoktun.
Bu da ne? Ne yapacağız?
Bu yanlış. Ben bunu unutmam.
Ne oluyor?
Geri çekilmemiz istendi.
Sadece destek için buradayız.
Frank, bu resmen saçmalık.
Bana kalırsa...
Dostum.
Ara ver.
SADECE TESLİMATLAR
Neredeler?
Arkanda!
Çantaları takip edin!
Çantaları yakalayın!
Banka birlikleri.
Güvenlik çemberi oluşturun.
Hedef erkek, muhtemelen beyaz ırk.
Siktir, anlaşılmıyor.
Dikkat et!
İyi misin?
Hey! Çekilin!
Yoldan çekilin! Çekil!
-İyi misin?
-Evet.
Hey! NOPD! Duyuyor musun?
Tramvayı durdur!
Aranızda görünmez birini...
Durdur!
Tutuklusun!
Dur!
Dur! Seni görebiliyorum.
NOPD, tutuklusun!
Kıpırdama dedim!
Kıpırdama! Dur.
Frank! Dikkat et!
Frank, dur!
-NE ZAMAN?
-NORMAL ZAMANDA...
KİLİSE TAVUKLARI
Bir de küçük patates.
On en kötüsü olmak üzere,
acınız, bir ile on arasında kaç?
-Acımıyor.
-Burada ağrı var mı?
-Hayır.
-Bilinç kaybı oldu mu?
Bir saniye falan.
Parmağıma bakın. Takip edin.
Bize biraz izin verir misin?
Tabii.
Bugün hap aldın mı?
Evet.
Silahını ve rozetini masaya koy.
Komiserim.
Silah ve rozet hemen masaya.
O hapı almasam ölmüştüm.
-İstediğin bu mu?
-Polislerimin yasalara uymasını istiyorum!
Bu hap yasa tanımıyor.
Resmen mevcut değil.
Ne zaman çözmeye çalışsak
bazı takım elbiseliler taş koyuyor.
Bak, bugün elini kolunu bağlayan
o iki adam kimdi bilmiyorum.
Federaller mi, ordu mu bilmem
ama seni avuçlarının içine aldıkları
belli.
Bu da senin hoşuna gitmiyor.
Bu şehrin halkını umursamıyorlar.
Bizim gibi değiller.
Geçen sefer
New Orleans'ı gözetsin diye güvendiğimiz
takım elbiselileri biliyoruz.
Beni kötü adam yapacaksan dert değil.
Ama eminim bana söyleyemeyeceğinden
fazlasını biliyorsun.
Belki bu konuda
gayriresmî olarak çalışabiliriz.
Belki de iyi şeyler yaparız.
İşimiz bu değil mi?
Komiserim, şüpheliyi götürüyorlar.
Üstünde bulunursa benden almadın.
Güç'ün kaynağı oymuş.
Onu yakalarsak şehrimizi geri alırız.
Kim bu?
O senin hapisten çıkma biletin.
SLIDELL'Lİ ADAM
POLİS ARABASINDAN KOŞARAK KURTULDU
İyi misin canım?
-Başka bir şey?
-Yok, iyiyim böyle.
Evet, gayet iyisin.
Sana bir şey getireyim mi?
Sıcak suyunuz var mı?
-Ben biraz alayım.
-Evet. Tamam, getireyim.
Jessica! Sıcak su alabilir miyim?
Newt, içeride misin?
Newt.
Yok artık!
Kimin yaptığını gördün mü?
Hayır, şimdi çıktım.
ANNEM
ÇORBAYI ALDIN MI?
Ben Robin. Ne yapacağını biliyorsun.
Selam, benim.
Bana mal lazım,
her zamanki yerde buluşalım.
Çıkar beni. Lütfen çıkar beni.
Ha bire tekme atıyorsun.
Bunu şöyle yapacağız.
O tekmeler bir işe yaramaz.
Biri yardım etsin!
Yabancı bir adamın arabasında,
yabancı bir yerdesin.
İmdat!
Yardım edin lütfen!
Ama seninle konuşmam gerek.
Gözüne bakabilmem lazım.
Sakinleşmeyeceksen
belki Park Caddesi, No. 32'ye
gitmem gerekebilir.
O adresi biliyor musun?
Seni bıraktığımda çığlık atarsan
Irene'i görmeye giderim.
İyi mi diye bir bakarım.
Sanırım Irene'i seviyorsun
çünkü artık vurmuyorsun.
Yani bunu açtığımda...
...konuşmak istiyorum.
Baştan başlayalım, basit tutalım.
Adın ne?
-Robin.
-Seni duyamıyorum.
-Ne?
-Robin.
Robin.
Güç satıyorsun, değil mi?
O konuda bilgim yok.
-Bilmiyor musun?
-Hayır! Bilmiyorum!
Belki düşünüp çözersin.
Çözene kadar oradasın.
Bilmiyorum!
Kaynak neresi?
-Bilmiyorum.
-Öyle mi?
-Newt hakkında bir şey biliyorsundur.
-Bilmiyorum.
-Tanımıyor musun?
-Hayır.
Komikmiş çünkü telefonunda kayıtlı.
Ben herkesten tuhaf mesajlar alırım,
bu iş böyledir.
Daha tuhaf olanı söyleyeyim.
-Newt artık yok.
-Ne?
Newt artık yoksa bunun sonu ne olur?
Ne olur Robin? Kaynağı öğrenmem lazım.
Bilmiyorum. İnan bana!
Çık!
-Neden?
-Hayatta ne pozisyon alacağını bil diye.
Bu kim?
-İyi bak, Biggie mi?
-Bilmem.
-Bilmiyor musun?
-Hayır.
Bu sokaklarda gezip bir bok bilmiyorsun.
Korktuğunu biliyorum.
Savaşmak veya kaçmak arasındasın
ama bir nefes al ve atlat bunu.
Çünkü kim olduğumu ve amacımı bilmiyorsun
ama o kaynağı bulmalıyım.
Besin zincirinin tepesine ulaşmam gerek.
Ama beni oyalayıp
bir bok bilmezmiş gibi yaparsan
senin canına okurum,
sonra da anneni öldürürüm.
Irene'i öldürürüm.
Gözlerime bak.
Yalan var mı?
O yüzden bana kararını söyle.
İşte alıcımız.
Ona güveniyor musun?
Güney Amerika'daki tüm kartellerle
bağlantısı var.
İşinin erbabı.
Peki ya para?
Alacaksın.
Sonra destekçilerimiz
bizim gördüğümüzü görecek.
Neymiş o?
Dünyayı değiştirecek kadın için
çalıştığımızı.
Bienvenidos.
Hoş geldin. Az eşya getirmişsin.
Benim beklediğim...
...silindir çantalardı.
Para burada.
Ürün söylendiği gibiyse.
Ürün mü?
O sadece bir ürün değil.
Bu haplar hükûmetleri devirir.
Güney Amerika'nın
en güçlü kadını olmak üzeresin.
Öyleyse sunumunu iple çekiyorum.
İMDAT
Ne yaptığını görüyorum.
Ver şunu.
Sana söylediğimi yap.
Bir halt karıştırma.
Operatör.
Merhaba.
Bir sorunum olursa
bu numarayı aramam söylendi.
Patterson'da Hong Kong markete git.
Arkaya git ve timsah şarabı iste.
Yalnız gel.
Tamam.
Oradaki kişiyle buluşacaksın,
konuştuklarımızı anlatacaksın.
Beni gördüğünü ve gittiğimi söyleyeceksin.
-Hayır...
-Sorarlarsa...
Kaynağı göstermemi istedin, kaynak bu.
Mayın faresini duydun mu?
-Havaya uçan fare gibi bir şey mi?
-Sen osun.
Benim mayın faremsin.
Geçinmek için yapıyorum, daha çocuğum...
Amacını biliyorum!
Bu sokaklarda torbacısın,
çocuk falan değilsin.
Çocukluğun bitmiş.
"Ben daha çocuğum." kozunu
oynamaya devam edemezsin.
Haydi başlayalım.
Peki efendim.
Affedersin.
Timsah şarabı?
Öyle bir şey yok.
Birine sorabilir misin?
Beklemeni istedi.
Pardon, yardım eder misiniz?
Ne?
-Acılı mı acısız mı?
-O halt ne bilmiyorum.
Burada çalışmıyorum.
Basamak var.
Pekâlâ, otursana.
Numarayı nereden buldun?
Newt verdi.
Torbacısın.
Evet, bir şey ters giderse diye verdi.
Newt öldü.
Biliyorum.
O nasıl oldu?
Bir adam var.
Kendine "Binbaşı" diyor.
O öldürmüş.
Beni bagajına kilitledi.
Şu an dışarıda.
Gidebilir miyim?
Burada kalmalısın.
Burası şu an senin için en güvenli yer.
Biggie misin?
Biggie değilim.
Biggie satışta çalışıyor. Burası dağıtım.
-Konuş.
-Dinle...
Aracılarla konuşmak istemiyorum.
Onu yaptım.
Biggie'nin yerini söylemezsen
kafanı koparırım.
Kamyonu çalıştır!
Çıkarın beni!
Robin!
Hâlâ orada mısın?
-İyi misin?
-Evet.
Merak etme. Gelip...
Her şey yolunda.
Tracy.
Yavrum.
Seni görmek ne güzel.
Ne?
Kulaklarını kapat.
O ne?
Güç'leri takip ediyorlar.
Her kapsülde çip var.
Hükûmet teste izin vermiyor,
bizde test ediyorlar.
Hapı sattığın insanlar...
...laboratuvar faresi.
O ne?
BU GECE: SUNUM
Potansiyel alıcılar için sunum.
Yani New Orleans'la işleri bitti.
Yani zamanım tükeniyor.
Oraya gitmeliyim.
Beni oraya götürmelisin.
Tracy, beni...
İmdat!
Yardım edin!
Robin, bana...
Lütfen.
Kuzenimi öldürdün.
Overdoz oldu. Ben öldürmedim.
Param var.
Lütfen.
Sadece kızımı bulmaya çalışıyorum.
DOMATES ÇORBASI
Bir sakin ol.
Sakin olman gerek.
Bayıldın,
annemin çalıştığı veterinere getirdim.
Sen mi yaptın?
Evet.
Çıkış yarasını kapatmalıyım.
İzin verecek misin?
Galiba bu evet demek.
Dur.
Ne var?
-İnsan üzerinde yaptın mı hiç?
-Hayır.
Daha bir şey yapmadım.
Ona benzeyen bir sürü kız var!
Bayan Reilly,
kızınızın ölmesini mi istiyorsunuz?
Dedim ya, nerede bilmiyorum.
Saatler önce evde olmalıydı. Ne...
Kusura bakmayın memur bey,
böyle çok kız...
Kızınızın sonu kötü olabilir.
-Sizin de.
-O muydu?
Yanılmadığınıza emin misin?
Bu adamı görmediğinize emin misiniz?
Dedim ya, neden bahsettiğinizi bilmiyorum.
Çok komik.
Kızınızı bu akşam bu adamla gösteren
kamera kayıtları var.
Sekiz km ötede suç işlemişler.
Emin misiniz?
Bu iş sizin için çok kötü olacak.
Balım. O hippi şampuanı bitti mi?
Ne oluyor lan burada? Siz de kimsiniz?
Banyomda ne işin var?
-Polisiz. Sen kimsin?
-Burada yaşıyorum.
Canım, duşunu kullandım, pardon.
Su basıncı sende daha iyi.
Bir gelir misin?
Böyle olması gerekti, pardon.
Beni Robin gönderdi.
Bu beylerle ben ilgileneyim.
Memur beyler.
Hangi bölgedenim demiştiniz?
Söylemediler.
Beyefendi, bu adreste
sadece Bayan Reilly ve kızı kayıtlı.
Anladım.
Sizin veri tabanınızda değilim diye...
Çok yaşa.
Burada kedi mi var?
Burada yaşadığını söyledin.
Evet, yaşıyorum.
Buna inanmak çok mu zor? Neden?
Beyaz olduğum için mi?
Ben ve bu güzel siyah kadının
mutlu bir yuvası olamaz mı?
Kameraya söylesene.
-Canım, telefonun nerede?
-Burada.
Tamam. Hadi bakalım.
Canlı yayındayız.
Şimdi bunu kayıt altına alalım.
Tatlım, bu adamlar evimize geldiğinde
arama emri gösterdi mi?
Hayır, göstermediler.
-Rozet gösteren oldu mu?
-Hayır.
Rozet görebilir miyim?
Beyler.
Zaman ayırdınız, sağ olun.
-Pardon, tanışıyor muyuz?
-Koli bandın var mı
Koli bandı mı?
Ne?
Dur!
Kimsin sen?
Adım Dedektif Frank Shaver, NOPD.
Rozet görebilir miyim?
Üstümde değil.
Nerede peki?
Bayan Reilly, kızınızla altı aydan fazladır
profesyonel dostluğumuz var.
Çok zeki ve iyi kalpli bir insan
ama yanlış işlere karıştı,
yardım etmeye çalışıyorum.
Teşekkürler. Bu da gerekli.
Seninki nerede?
Senin gücün ne?
Bilmiyorum.
Yapma. Denemedin mi?
Doğrusu...
...overdoz olan bir kız gördüm.
Herkes hapın verdiği süper gücü konuşuyor,
nasıl öldürdüğünü değil.
Evet.
Bu kadar ürktüysen
hâlâ niye işin içindesin?
İyi notlar alıp
okula devam etmeye ne oldu?
Keşke iyi notlar alabilsem.
Okula gitsem, üniversiteye gitsem,
havalı bir iş bulsam.
-Ama şimdi para lazım.
-Herkese şimdi para lazım.
Ama annem şu an şeker hastası.
Sağlık sigortamız da yok.
Pahalı bir ameliyat olması gerekiyor,
başka ne yapayım?
Çok kolay.
-Ne?
-Orduya katıl.
-Kafayı yiyip adam öldüreyim diye mi?
-Evet, bana yedirtti.
Ama benim becerim oydu.
Peki sistem ne yaptı? Benden faydalandı.
Artık biliyorum ki
ben sistemden daha çok faydalanmalıyım.
Yapman gereken bu.
Gençsin, siyahsın, kadınsın.
Sistem seni
çiğ çiğ yemek için tasarlanmış.
Herkesten daha iyi ne yaptığını bulup
onda başarılı olmalısın.
Ne yapacaksın?
Nasıl iz bırakacaksın?
Rap yapıyorum.
Özür dilerim. Rap adın ne peki?
Yeni Cardi B mi olacaksın?
Öyle mi? Cardi C mi?
Hadi, göster o zaman.
Rap yapıyormuşsun, bir dize söyle.
Bir dize bile yok mu?
Seyirci karşısında sevmem.
Sahne korkusuyla nasıl rapçi olacaksın?
Bence birileri bir şey yapmayı istemiyorsa
berbat oldukları içindir.
Berbatsan berbatım de.
İyi, bir sözcük ver.
Bir sözcük mü? Ne diyorsun?
Doğaçlama yapacağım.
O kadar iyi misin?
Kedi.
Başlayacak şimdi komedi
Ağzımdan çıkacak her kafiye
Benim olacak şimdi
Tüm eski boklar ve ikinci eller
Tasarımı geçti
Dion gibi sarsarım Dior'u
Bana derler Celine
Belki de Céline
Olmuşum harika
Söyleyin öbür çocuklara
Gerçek MC yolda
Adım zaten farklı kulvarda
Serbest tarzı yıktım geçtim
Ver bir kelime daha
Bir tane daha ver.
Sismograf.
Herif beni tongaya düşürecek
Kelimesi sismograf
Bence çok komik
Bunlar sırf lafügüzaf
Bulurum yolumu
Benim kafiyeler sana israf
Adamın aklına tek oturmayan
Matematik, tuhaf.
Antibiyotik.
Bana gerek antipsikotik
Delireceğim
NOLA yaptı bunu
Sözümü söyleyeceğim
Olayım bu
Zihnim dolu olsa da
Bağırmam çünkü
Suçlu köpek bağırır en fazla
Annem vakur
Bunu atlatırız ne de olsa
Atlatmışız seli biz
Kuraklığı da geçiririz
Küçük olabilirim
Ama boğulmayacağım
Dolarların içinde yüzüp
Hepsini tek tek sayacağım
Döktürdün.
Tamam.
İyisin, bayağı iyisin.
Bu senin gücün.
O gücü al, ondan yararlan,
sistemi çöktürmek için gücünü kullan.
Tamam.
Peki bu ne?
Dört tane almalısın.
Köpekler içinmiş.
Sen de koca bir köpeksin.
IRENE'İN TELEFONU
KONUM DOĞRULANDI
Nereye gidiyorsun?
-Fotoğraftaki adam var ya?
-Evet.
Onu bulmalıyım.
Benden bir şey aldı. Geri almalıyım.
Bir şey mi, biri mi?
-İşimiz bitmedi.
-Ver...
Şansını zorlama.
Sana yolu bulurum.
Ekrandaki noktalara gidiyorsun.
Seni oraya götürebilirim.
On bin dolara.
Neden sana 10,000 dolar vereyim?
Sağlık masrafları,
hayat kurtarma, kaçırma ücreti.
Ver şu anahtarları.
Sana bir sürü kıyağım oldu.
Tamam.
-İki.
-Beş.
Demek bu senin kızın, Tracy.
Evet.
Sana benziyor.
Sence o sakallı adam mı kaçırdı onu?
Teleios'u duydun mu?
Hayır.
O ne?
Savunma sanayi yüklenicisi.
Eskiden işleri onlar çözerdi.
Bir grup komandoyu bir yere doldurup
radyasyonu bastılar.
Genlerini bozdular.
Bizi süper kahraman yapmaya çalıştılar.
Neden istediler bunu?
İstemediler aslında.
Çünkü gerçek dünyada,
güç hep gittiği yere gider,
ona zaten sahip olan insanlara.
Peki. Senin gücün ne?
Aldın, biliyorum.
Bir kez denedim.
Beni öldürüyordu, çok insana zarar verdi.
Bu boku bir daha almam, dedim.
Birkaç yıl sonra Tracy doğdu.
Farklı olduğunu biliyordum.
Küçükken hiç hasta falan olmadı.
Büyüdükçe güçlendi.
Gösterdiği belirtiler...
...güçle ilgiliydi.
Ama hiç hap almamıştı.
Fetal alkol sendromu.
Senin sisteminde o boktan çok varsa
ona geçmiş olabilir.
Peki. Hem serseri hem de zekisin demek.
Neyse, Teleios, Tracy'yi öğrenince
onun üzerinde de test yapmak istediler.
İşte o zaman kaçtık.
Üzüldüm.
İyi misin?
Kemerini tak.
-Kemerim takılı.
-Hayır, değil. Kemeri tak!
Biri bizi takip ediyor.
Takip eden yok.
Tutun.
-Başını eğ.
-Tamam!
Bu ses. Ne diyorsam yap, tamam mı?
Baba, dikkat et!
Baba!
Trace! Hayır!
Tracy!
Baba!
Art?
İyi misin?
BASTIR SAINTS!
ÇEK BOZDURULUR
Yer burası.
Burası.
İşte o adam.
Plan ne şimdi?
Bebeğim, hadi.
-Geliyorum.
-Hadi.
Bazen plan insanın önünde beliriverir.
Ben de bunu diyorum...
Özür dilerim dostum. Ateşin var mı?
-Dikkat et.
-Yapma, kibar ol.
Böyle mi davranacaksın?
Kızın muamelesi iyi mi? Güzel kızmış.
Kaçırma ücreti.
Ne görüyorsun?
Şık giysiler görüyorum.
Kibirli herif.
-Kibirli ve silahlı.
-Silahlı.
Çek bozdurmayacakları kesin, değil mi?
Bozdurmayacaklar.
Tek gereken buydu.
Hey.
-Ne?
-Ne yapıyorsun?
Batman ve Robin gibiyiz sanmıştım.
-Değiliz. O bir film, buysa gerçek hayat.
-Dostum, üstümde kanın var.
-Bunu yapıyoruz.
-Dinle.
Sen burada ben dönene kadar bekle,
tamam mı?
Teşekkürler.
PAYDAY NAKİT AVANS
Merhaba.
Çok şükür, gelebildim.
Listedeyim.
-Ne haber?
-Yardımcı olabilir miyim?
Nico.
-Dostum.
-Benim. Nico değil misin?
Değilim, bu özel bir parti.
Yanlış yerdesin dostum.
Hayır, doğru yerdeyim.
Listede yoksun.
Bu özel bir parti. İkile bakalım.
Evet, bu benim adım.
Güç Projesi'ne hoş geldiniz!
Geçtiğimiz aylarda şehir şehir dolaşıp
bir nevi klinik deney yaptık.
Az iz bırakıyoruz.
İstenmeyen hatadan kaçınmak için
hızlı hareket ediyoruz.
Amacımız basit.
İnsan türünün yeni evrimi.
Burada iş sizde.
Teleios, sizin finansmanızla,
dünyanın en güçlü şirketi olabilir.
Sizin çıkarınız ne?
Cevabı başlıkta.
Güç.
Savaş alanını eşitleme gücü.
Ya da isterseniz yok etme gücü.
Kaos yaratma gücü.
Gerçekliğinizi yeniden müzakere etme gücü.
Bir gün hap bile gerekmeyecek.
Güzel laflar.
Daha açık konuş.
Tabii.
Dostum küçük kertenkeleden bahsedeyim.
Kendi yarasını dikip
kaybettiklerini yeniden kazanan şifacıdan.
Eller, ayaklar, gözler,
inanılmaz karmaşık yapılar.
Ahtapot kendini
deniz tabanında kamufle eder.
Tüylü kurbağa silah olarak kullanmak için
kendi kemiklerini kırar.
Karanlıkta görür,
yuvasından kemik çıkarırlar.
Suyu plazmaya çevirirler.
Yumruklar, boğazlar,
vücut ısılarını düzenlerler.
Evrimin hayvanlara verdiği yetenekleri
biz ancak rüyamızda görürüz.
Çok fazla güç, por favor.
Tüm genetik potansiyelimiz
DNA'mızda gizli,
açığa çıkarılmayı bekliyor.
Yatırımınız sayesinde
bir gün o hap sonsuza dek etkili olacak.
Dilemeyi bırakın.
Yapmaya başlayın.
Gücünüzü keşfedin.
Ya ölüm faktörü?
Evet...
Sonuçlar fark gösterebilir.
Tamamen kontrol edebildiğimiz bir bileşik
elde etmeye çalışırken
tankımız var.
Frank.
Burada ne işin var?
Seni arıyorum. Annen öldü meraktan.
-İyi mi?
-Evet, iyi.
Nerede o?
Bilmiyorum.
Şu an benimle oynama.
-Oynamıyorum.
-Onu koruyor musun?
-Hayır.
-Neden koruyorsun?
Bu, kötü bir adam.
Neden kötü adam?
Kötü şeyler yaptığı için mi?
Ya sen? Sen de yapıyorsun.
Bu neredeyse iyi bir nokta
ama benim yaptığım kötü...
O sadece kızını arıyor.
Her şeyi kızı için yapıyor.
-Bu sence kötü adamlık mı?
-Öyle mi dedi?
Bunu biliyorum.
Bak, babanı özlemen üzücü
-ama sana hikâye yazmış.
-Yapma.
Kızını aramaya gelmedi. Tezgâh kuruyor.
-Güç'ün kaynağı o mu?
-Evet.
Değil. Durdurmaya çalışıyor.
Peki, bu doğruysa ki bence değil,
bu doğruysa bana yardım etmeli.
Doğru değilse
yalan söylüyor ve tehlikeli,
o zaman onu yakalamalıyım.
Her durumda yerini söylemelisin.
Hanımlar ve beyler, uzun yollar aşıp
görmeyi beklediğiniz an geldi.
-Bana ne olacak?
-Merak etme.
Bu tank tamamen güvenli.
CIA'de aynısından var.
Etkinleştirmek için çevirin.
Evet.
Ne heyecanlı, dostlarım.
Çok ender bir güce tanık olacaksınız.
Isı düzenleme.
Bu biraz zorlu olabilir.
Rahat etmesini sağlayalım.
İşte.
Yeni misin?
Hayır, ben...
-Listede burada olmaması gerekenler var.
-Kim gibi?
¿Qué te parece?
Espectáculo.
Evet.
Karlar Ülkesi gibi.
Esto es nada. Hay mucho más.
Mucho más.
Harika vakit geçiriyor.
Dirty martini.
-Sen osun.
-Şöyle olacak,
sola iki adım atacaksın. Bana bak.
O asansörle çıkacaksın,
hemen arkanda olacağım.
Lütfen. 100,000 hap satmak üzereyim.
-Satışı bitireyim.
-Hayır, zamanımız yok.
-Yere yat!
-Yaklaşma. Adamın dediğini yap.
Söyle, silahı indirsin. Konuş.
Dediğini yap.
Silahlarınızı indirin.
İndirmezseniz herifi vururum.
Al senin olsun. Biz hapları alacağız.
İyi, hapları alın.
Sonra hallederiz.
Çantayı hemen bırakın!
Daha fazla yaklaşma.
Kimse ölmek istemiyor.
Silahlarınızı indirin.
Konuşalım.
Tamam mı?
Evet. Bu iyi.
Hayır!
UYARI
BAĞLANTI KOPTU
Çıkarın beni!
Çıkarın beni buradan!
Yardım edin!
Nerede o? Kızım nerede?
-Konuşalım.
-Peki.
Ne istersen. Hap, para, ne istersen.
Boktan haplarını istemem.
Bu kim ve nerede bulurum?
-Bilmiyorum.
-Bilmiyor musun?
Lütfen, buna gerek yok.
Artık biliyorsundur.
Genesis.
Genesis de ne be?
Operasyon
Genesis adlı gemiden yürütülüyor.
Kızım orada mı?
Gemide mi? Kızımın yerini söyle!
-NOPD, silahını indir.
-Tanrı'm!
-Yardım edin!
-Kes sesini.
-Silahı bırak, hemen!
-Yapamam amirim.
Rica etmiyorum.
Silah indi, eller kalktı.
Patron, kontrol sende.
-Burada bir sorun var.
-Umurumda değil!
Senin olmayabilir, benim umurumda.
İtaat ettiğimi söylüyorum, tamam mı?
Sessiz kalma hakkın var. Söylediğin her...
-Dur.
-Şimdi ne olacak?
Robin!
Robin bir şey söylememi istedi.
Her an görünmez kararlar olduğunu söyledi.
Mayın fareleri
ve sismograftan bahsetmemi istedi.
Çok uzundu. Kararlarla ilgiliydi.
Ama sonunda "Yalan var mı?" dedi.
YANICI
-Burada ne işin var?
-Merak ettim.
Siktir, Biggie mi o?
Yürü! Onu çıkar buradan!
-İyi misin?
-Hayır.
Tanrı'm.
Tutuklusun.
-Frank, ona yardım etmeliyiz.
-Zaten ettin.
Buraya getirdin. Anlamıyor musun?
Seni kullanıyor.
Sen kullanmıyor musun?
O en azından dürüst davranıyor.
Hadi. Art, söylediklerini anlat ona.
Evine git.
-Hayır, hadi ama, pes edemezsin.
-Sana...
-...eve git dedim.
-Pes edemezsin.
Babana falan mı benziyorum?
Tamam, sorun yok.
Frank!
-Bodrumda!
-Ona yardım etmelisin.
Tutuklarsan kızını asla bulamaz.
İkiniz de korkaksınız.
Frank!
New Orleans Emniyeti Komiseri Craine'in
sesli mesaj servisine ulaştınız. Lütfen...
Komiserim, adamı getiriyorum.
Beni ara.
Büyük hata yapıyorsun.
Tahmin edeyim,
iyi uyuşturucu satıcılarından birisin.
Dünyayı kurtarmaya çalışıyorsun.
Kızım ellerinde.
Benim dünyam bu.
Bak, vazgeçmek için geç değil.
Bilemiyorum.
Kelepçeli sensin,
ben de sürücü koltuğundayım,
neyi gözden kaçırıyorum?
Gözden kaçırdığın şu,
30 saniye içinde komiserin arayıp
beni merkeze değil,
başka yere getirmeni söyleyecek.
Ama oraya asla ulaşamayacağız.
Öyle mi? Nedenmiş?
Gördüklerini düşün.
New Orleans'ta test.
Neden?
Yerel yetkililer para alıyor.
Sonra senin komiserin seni tek başına
şehirdeki en tehlikeli adamı
yakalamaya gönderiyor. Neden?
OLUMSUZ. YERİNDE KAL.
ŞU AN NEREDESİN?
Çünkü başkasından emir alıyor.
Ayrıca şu karşıdaki minibüs...
...gazete dağıtmıyor.
Şöyle olacak.
Seni öldürecekler, sonra beni alacaklar.
Kızıma daha çabuk kavuşacaksam
ikinci kısmın bir mahsuru yok.
-Burada ne yapıyorlar?
-Saha testi.
Stabilize edebilirlerse
seri üretime geçerler.
Yani burada olanlar
her yerde olmaya başlayacak.
Ve ne? Çocuğunun bununla ilgisi mi var?
Formülü nereden buldular sanıyorsun?
Ne istiyorsun?
-Bu senin kavgan değil.
-Bu benim şehrim.
New Orleans halkında
boklarını test edecekler
ve kimse umursamayacak,
kimse savaşmayacak mı?
Ne olacağını görecekler. Ne istiyorsun?
Haplar hâlâ sende mi?
Polise ne oldu?
Binbaşı'yı A güvertesine götürün.
Tüm personel ve kargo hemen yüklensin.
Genesis bu gece yola çıkıyor.
Ne yapıyorsun burada? Demedim mi...
Ödümü kopardın, yüreğime iniyordu!
-Adamlar silahlı.
-Bana emir verme.
-Babam değilsin.
-Bu konuşmayı yapmayacağız. Gel buraya.
-Art ellerinde.
-Biliyorum.
Sen mi verdin?
Hayır, onun planıydı.
Kızına ulaşmasının tek yolu bu.
-Şimdi peşinden baskın yapacağım.
-Ne yapacağız?
Yardım etmek mi istiyorsun?
Burada kal.
Bunu kulağına takıp
bana neler olduğunu anlat.
Al.
Sen gözcüsün.
Önemli bir rol.
Test.
Seni duyuyorum.
Önünde silahlı birkaç muhafız var.
Evet, sağ ol.
Bence Clint Eastwood numarasını yap.
Clint Eastwood numarasını yapmıyorum.
Nasıl gidiyor?
-Yukarıda toplantım var.
-Bekle.
Tamam.
Kim olduğumu biliyorsun, değil mi?
NOLA liman idaresi.
Umurumda değil.
Liman amiri patronum olur.
Patronun, patronuma on bin dolar vermezse
bu gemi hiçbir yere gidemez.
O zaman bu gemi bir yere gitmiyor.
Yemedi Frank.
Clint Eastwood numarasına geç.
Yap şunu.
Hadi, aynada çalıştığın gibi.
Sanırım kendine bir soru sormalısın.
Aracıyı eli boş gönderip
patronu gece yatağından kaldıran
ve bunun sorumlusunun üstüne
ateş püskürmesine yol açacak
kötü kararı mı vereceğim?
Yoksa iyi bir karar verip
aradan çekilerek
Saints maçının özetini
seyredebilmemizi mi sağlayacağım?
Evet, Frank!
Kararın ne olacak...
...serseri?
Ben miyim serseri?
Kekeledim mi?
Burada bekle.
Sana söylemiştim.
Çok iyi, değil mi?
Tracy nerede?
Sadece Tracy için geldim.
Güvende.
Benimle gel.
Sana bir cevabım var.
Çok teşekkürler.
Onu buradan çıkaralım.
Yaptığımız şeyi yanlış buluyorsun
ama Henrietta Lacks adını duydun mu?
Henrietta Lacks 1951'de
rahim ağzından tümör aldırmak için
hastaneye yatıyor.
Ama doktor işlem sırasında
tümörle birlikte
sağlıklı hücreleri de alıyor.
Frank. Beni duyabiliyor musun?
Frank?
Merhaba.
Kadının izni olmadan çalınan o hücreler
son yüzyıldaki
neredeyse tüm tıbbi gelişmelerin
bel kemiğiydi.
Hepsi, birinin o kadına bakıp
gerçek potansiyelini görmesi sayesinde.
Tracy'nin sonuçları inanılmaz.
Kalıcı güçten bahsediyoruz,
insan evriminin bir sonraki adımı.
Tüm büyük ilerlemelerimiz
karanlıkta başladı Binbaşı.
Yolu aydınlatmak öncülerin işi.
İşte konu da bu, Doktor.
Sen öncü değilsin.
Uyuşturucu satıcısısın.
O bilim projeni al da...
...bir tarafına...
Alın. Götürün onu.
Aşağıya götürün.
Kurtarabildiğiniz genetik maddeyi alın,
gerisini atın.
Frank.
Gözcülük yapman gerekiyordu.
Vuruldun.
Biliyorum.
Kurşungeçirmez misin?
Süper, değil mi?
Alfa 5'ten operasyona.
26. ambarı açın.
Siktir.
-Kapılar.
-Operasyon, ambar 26.
Kapılar.
Ambar 26.
Aferin.
Alt güverteye götürüyorlar.
Eksi ikinci kat.
Bunu görüyor musun?
Tüm kontrol noktalarının
ayrı güvenlik kapısı var.
Şu iki düğmeye basarsam
her şey kilitli moda geçer.
Evet, ilçe emniyeti gibi.
Yani buradan kapıları açıp kapatabilirsin.
Sanırım öyle.
-Niye?
-Burada kal.
-Nereye?
-Art'ı bulacağım.
Başın derde girerse kaç.
Geminin önünde buluşalım.
Gelebilirsem gelirim.
Gelemezsem koşmaya devam et.
Ama dışarıda bin tane muhafız var.
Ama harikayım, biliyorsun.
Peki, git de harika ol.
İşler karışmak üzere.
Yanlış taraf.
Biliyorum!
Wallace'ı bağla.
Binbaşı güvende mi?
Gözüm üstünde.
Operasyona ulaş,
alarm neden çalıyor, öğren.
Tamam.
Duyuyor musun Robin?
Duyuyorum ve görüyorum.
Ambar 18.
Mersi canım.
Arkandayım.
Peki, şimdi nereye gidiyorum?
Bir kapı daha var,
solda, merdivenlerden aşağı.
Alfa 1'den operasyona.
15. ambarı aç.
Frank, sorun var.
Hadi.
-O koca herif geliyor.
-Ne tarafa?
Bana doğru.
-Ne kadar çabuk buradan çıkarabilirsin?
-Limandan çıkış
-15 dakika.
-On dakikan var.
Gidelim!
-Gelmek üzeresin.
-Aşağıda mı?
-Merdivenden aşağı, sağda son kapı.
-Tamam.
Eksi ikinci kata iniyorum.
Frank, galiba kızı buldum.
Duyamıyorum.
Frank, kızın yerini biliyorum.
Sesin kesiliyor. Ne buldun?
-Ne dedin?
-Tracy.
-Ne?
-Duyuyor musun?
Sesin gitti.
Sesin kesiliyor. Duyamıyorum!
Güvenlik güvertesi, motor güvertesi.
Laboratuvar güvertesi.
-Ne dedin? Ne buldun?
-Duyabiliyor musun?
Frank, dikkat et, arkanda biri var!
Frank, kapı!
Onu kapıya getir Frank.
Duydunuz mu?
Bu ses
geminizi ele geçiren,
dünyanın en üstün taktik ekibinin sesi.
Frank, taşaklarına falan vur.
Hadi Frank. Harika olma zamanı.
Kapıyı hazırla!
Kapat!
Siktir!
Wallace, orada ne halt dönüyor?
Bana haber ver.
Oda boş.
Kaçış kapısından çıkmış.
Her yerde olabilir.
Binbaşı'nın yanına dön.
Bu işi bitiriyoruz.
Biri o çocuğu bulsun.
Gitmeliyiz. Halledebilir misin?
Sen. Benimle gel.
Gemi hazır.
O zaman bizi denize çıkar.
Sana bir şey sorayım koca adam.
Gezegendeki en güçlü hayvan hangisi?
Kes sesini.
Bazıları aslan sanır
çünkü aslanlar büyüktür
ama aslında...
...tabancalı karides.
O ufaklık zararsız görünür
ama öyle hızlı çarpar ki
etrafındaki su buharlaşır.
Güneşin yüzeyinden
8,000 derece daha sıcak olur.
Şok dalgaları,
eti kemiklerinden koparır.
Her şey bittiğinde,
Bay Karides orada oturup...
...kalanları yer.
Evet, ne olmuş?
Yani...
Bu güçleri hayvanlardan almıyor muyuz?
Bende hangisi var, bil.
Doğru seçimi yaptın.
Akıllı adam.
Ne halt ettiğini sanıyorsun?
Siktir git buradan.
Açıkçası
seni dövüşmeden yakaladığımız için
hüsrana uğramıştım.
Senin yüzünden ölen çok arkadaşım var.
Hadi o zaman.
-Komik bir şey mi var?
-Kıpırdama.
Çok uzun sürdü.
Evet, rica ederim.
Bu çok iğrenç bu arada. Hadi.
Tracy?
Adım Robin.
Seni buradan çıkarmalıyım.
Babanla geldim.
Seni ona götüreyim.
O burada.
Gerçekten mi?
Geldi mi?
Biliyordum.
Pekâlâ, diğer odaya bakacağım.
Hayır!
Hemen güverteye git.
-Gemiden kaçmanın tek yolu o.
-Emredersiniz.
Tüm güvenlik personeli tetikte olsun.
Mal kayıp. Birden fazla işgalci var.
Gemi tam aramadan geçsin.
Devam etmeliyiz.
-Robin miydi o?
-Evet, kontrol odasında.
Tracy'nin yerini biliyor.
16. ambar.
Robin, 16. ambar.
Baş tarafa gitmeliyiz.
-Tracy?
-Robin?
Nerede o? Tracy?
Neler oluyor?
Aksilik olursa
geminin önünde buluşalım dedim.
Tracy.
Seni çok özledim.
Art.
Gitmeliyiz.
İyi misin?
Seni buradan çıkaralım. Hadi.
Ne kadar vaktimiz var?
Beşten az, sıfırdan fazla.
-Hapın duruyor mu?
-Evet, saklıyorum.
Ne için saklıyorsun?
Son çare olarak.
Ben hallederim!
Onu filikaya götürün!
Hadi!
Robin nerede?
Bilmiyorum.
Koşacağız. Hazır mısın?
Yanımdan ayrılma. Hadi!
Hadi! Baban tam arkamızda.
Kızı vurmayın!
Sıkışmış!
-Şimdi!
Evet!
Filikada buluşalım.
-Robin nerede?
-Seninle değil miydi?
Binbaşı!
Dur, Binbaşı!
Elimde kim var, bak.
Bırak beni!
Hemen Tracy'yi gönder.
-Hapı ver.
-Sende işe yaramaz.
-Ben olmalıyım.
-Hayır, baba.
-Olacakları bilmiyorsun.
-Arthur, onu öldüreceğim,
gözünün önünde.
Seni dünyadaki her şeyden çok seviyorum.
Seni seviyorum
ama onu hayatta arkada bırakamayız.
Hepiniz filikadan çıkın!
Bak, bir terslik olursa
filikayı indirip buradan gidin.
Tamam.
Bu işe son vereceğim.
Ateş etmeyin.
Tracy'yi burada istiyorum.
Bekle.
-Robin, iyi misin?
-Onunla konuşma.
Sana bir şey söyleyeyim Robin.
Harika iş çıkardın.
Kızımın hayatını kurtardın.
Şimdi dinle Doktor.
Tek şansın var.
Sen onu bırak,
ben de yaşamana izin vereyim.
Bu bir pazarlık değil.
Hayır.
Başka bir şey.
Sana ne olacağını söylememiş miydim?
Şimdi sen söyle...
...yalan var mı?
Dur.
Hadi baba.
Baba, hadi!
Baba.
Baba, hadi.
Baba?
Evet!
Teşekkürler.
Ayağa kalk.
Hazır mısınız?
Tracy, kurşun yarasını
iyileştirebilir misin?
Günaydın New Orleans!
Kim Saints'i yeneceğini söylemişti?
Vay canına, dün Dome resmen yıkıldı.
Sokaklar daha da gürültülüydü.
Dün maçtan sonraki iki patlamayı
duydunuz mu?
Sahil Güvenlik
gemiden iz bulamadıklarını söylüyor,
NOPD bu konuda tamamen sessiz.
Sırada ne var?
Sanırım önce komiserle
uzun bir konuşma yapacağım,
sonra belki büyük bir haber arayan
bir gazeteci bulurum.
İfşa edersen dönüşü olmaz.
Evet.
Herkes ne yaptıklarını öğrenince
bakalım bu alçaklar nasıl saklanacak.
Sana bir şey sorayım.
Sence gerçekten bitti mi?
Benim için öyle.
Gitme zamanı.
Baksana.
Arabama git.
Bagaja bak.
Dediğimi hatırlıyor musun?
Senin içinde harika bir şey var Robin.
Onu kullan.
Al.
-Bu ne?
-Neye benziyor?
Frank.
-Neden annemin telefonunu aldın?
-Uzun hikâye.
Ciddiyim.
Frank!
DOMATES ÇORBASI
Seni seviyorum anne.
Ben de seni.
Şimdi kulak zarınızı patlatacağım.
Yepyeni sanatçı MC Robin Reilly'nin
Chika'yla birlikte ilk single'ı.
Hadi bakalım!
Alt yazı çevirmeni: Ece Eroğlu