Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‪NETFLIX GIỚI THIỆU
‪NEW ORLEANS 3:00 SÁNG
‪Chào mừng các doanh nhân trẻ của tôi.
‪Người ta nói cuộc đời không có lối tắt.
‪Người ta nói không có gì miễn phí.
‪Nhưng nghe tôi nói đây,
‪giao kèo mà tôi sắp đề nghị
‪là thứ gần giống miễn phí nhất
‪các bạn có được.
‪Ai cũng đã nghe tin đồn.
‪Nếu không đã không ở đây.
‪Giờ là cơ hội nhìn tận mắt.
‪Tôi tặng sản phẩm miễn phí.
‪Cứ bán thôi.
‪Ngon ăn đến khó tin.
‪Vì đúng là thế.
‪Bọn tôi chỉ ở New Orleans một thời gian,
‪nên chạy đi bán nhanh lên.
‪Nó gọi là gì?
‪Anh hỏi hơi nhiều.
‪Vâng, tôi là Newt.
‪Newt.
‪Đây...
‪là Power.
‪Quận Orleans, 911 đây.
‪Bạn tôi đang có phản ứng kỳ lạ.
‪Cô ấy vừa uống một viên thuốc.
‪Tôi nói này, hắn bê cả cái xe cao qua đầu.
‪911 đây, có gì khẩn cấp?
‪Tôi không miêu tả được,
‪nhưng tôi thấy mấy thứ kỳ quặc.
‪Tôi không thấy máu. Không thấy máu.
‪911 đây, có gì khẩn cấp?
‪...911 đây.
‪Sức mạnh, sức mạnh
‪Nói to hơn một chút
‪Nếu có thời gian
‪Tôi có thể rap hàng giờ
‪Sẽ là lời xấu xí
‪Nhưng tôi xinh như hoa
‪Khao khát kiếm tiền
‪Tôi sẽ ngấu nghiến
‪Rap điên cuồng trào tuôn
‪Biết tôi giỏi‪,
‪người ta gọi tôi là Dwight Howard
‪Chẳng đùa, đứa trẻ da đen, không hèn nhát
‪Rap cho bọn họ biết
‪Tôi tràn đầy sức mạnh
‪Chim!
‪Thôi nào. Không có chim đâu.
‪Đáng ra không nên ở đây.
‪Chim!
‪- Thôi nào, chim.
‪- Nghe đi chứ.
‪Được rồi.
‪Này, giơ tay lên.
‪Giơ tay lên!
‪Mày làm gì có súng.
‪Muốn biết hả?
‪Bao nhiêu?
‪- Năm trăm.
‪- Năm trăm?
‪Thật đấy à?
‪Cung cầu thôi. Mua hay không?
‪Muốn trèo tường thôi.
‪Không được đâu.
‪Uống vào sẽ có tác dụng trong năm phút.
‪Không phải bán nữa, đưa đây cho bọn tao.
‪- Đừng động vào tao! Bỏ ra!
‪- Tháo mặt nạ ra.
‪Không!
‪Để tao yên! Bỏ ra!
‪Bỏ tao ra! Trả túi cho tao!
‪Trả túi đây!
‪- Dừng! Nó có bao nhiêu?
‪- Có mỗi ba cái.
‪Nhưng tao cá là vẫn còn nữa.
‪Mấy cậu, quỳ xuống, tay sau gáy.
‪Cảnh sát New Orleans.
‪Cả cô gái này nữa, cũng giơ tay lên.
‪Giơ tay lên, tốt lắm. Cảm ơn.
‪Tối nay các bạn thế nào rồi?
‪Cậu chắc là muốn làm thế chứ?
‪Đã uống thử bao giờ chưa?
‪Chưa hả? Tôi biết mà.
‪Tôi chắc cậu nghe nói
‪nó làm cậu nhanh hơn, mạnh hơn.
‪Đấu công bằng nào,
‪dù tôi chĩa súng vào cậu.
‪Mở nắp đi, Tommy.
‪Nhưng đó là nếu cậu có Power xịn.
‪Không phải ai cũng có.
‪Có người uống vào và nổ tung.
‪- Tôi không muốn thế này đâu.
‪- Im đi.
‪Vậy vấn đề là, sức mạnh của cậu là gì?
‪Tốt hay xấu, không ai biết.
‪Uống đi, Tommy.
‪Uống đi.
‪Nào.
‪Tôi cũng muốn xem thế nào.
‪May cho các cậu tôi chỉ có một cái còng.
‪Không thì tôi bắt hết.
‪Đi được rồi đấy.
‪Đi!
‪Cậu điên rồi.
‪Ổn chứ?
‪Tôi xử lý được.
‪Tôi không thấy vậy.
‪Sao chứ, cậu tập trước gương à?
‪Đúng rồi kìa.
‪Chắc cậu cũng rút cả súng.
‪Chĩa vào mình,
‪nói cái vẻ như Clint Eastwood.
‪Cậu thì biết gì.
‪Tôi biết đấy.
‪- Cậu biết gì về Clint Eastwood?
‪- Biết đủ.
‪Xem phim nào rồi?
‪-The Bridges of Madison County.
‪- Phim đó được.
‪Mà viên thuốc trong túi cậu 500 đô đấy.
‪Vẫn như lần trước?
‪- Còn gì được nữa?
‪- Tôi không biết.
‪Vẫn lấy của gã lần trước à?
‪Thôi nào, cảnh sát hay khách hàng đây.
‪Không đơn giản vậy.
‪Kẻ xấu dùng thứ này
‪để một tay triệt hạ cả một sở cảnh sát.
‪Tôi chỉ muốn đấu công bằng thôi.
‪Dùng cẩn thận đó.
‪Ừ, cảm ơn.
‪- Thấy cái xe này thế nào?
‪- Cũng được.
‪Muốn hay không nào?
‪- Tôi mang cho cậu đấy.
‪- Nói dối.
‪Hôm trước cậu nói là sinh nhật cậu mà?
‪- Một tháng rồi.
‪- Thôi được. Đừng bận tâm.
‪- Không, tôi muốn chiếc xe.
‪- Chắc chứ?
‪Chắc.
‪- Sao ghế bằng băng dính?
‪- Cái đẹp nhất trong bãi rồi.
‪- Của tôi à?
‪- Trèo lên.
‪Ghê chưa!
‪CON GÁI CỦA BỐ
‪Chào buổi sáng, New Orleans!
‪Vừa có người gọi đến.
‪Nói tôi nghe bạn thấy gì.
‪Tôi thấy một đứa nhóc
‪chạy ở Poydras tối qua, 55km/h.
‪Anh dùng máy bắn tốc độ đấy à?
‪Nếu giới hạn tốc độ là 40,
‪thì cậu ta vượt xa.
‪Chắc chắn là dùng thuốc.
‪Bạn này, nghe như anh mới đang dùng thuốc.
‪Wayne, anh cứ đùa đi,
‪nhưng tôi chắc chắn là có vấn đề.
‪Có cả video. Hôm trước tôi đã xem.
‪Một đứa nhóc nhảy xuống
‪từ nóc sòng bạc và bỏ đi.
‪Có lẽ như đang có thuyết âm mưu...
‪NEWT
‪DEGAULLE MANOR
‪Ai vậy?
‪Tôi tìm Newt.
‪Tôi không hỏi anh tìm ai, tôi hỏi ai?
‪Tôi hiểu. Tôi là bạn của Simon.
‪Tôi đến từ Tampa.
‪Anh ấy bảo tôi đến đây gặp anh.
‪Có thể anh muốn làm ăn.
‪Đứng ra cho tôi nhìn.
‪Giáng Sinh vui vẻ.
‪Đi một mình à?
‪Ta đều vậy chứ?
‪Giơ tay tôi xem.
‪Tay tôi đang cầm hộp.
‪Muốn xem tay hay bỏ hộp xuống?
‪- Muốn thế nào?
‪- Ừ.
‪- Không.
‪- Hộp hay tay?
‪Bỏ hộp xuống và giơ tay lên.
‪- Được. Bỏ hộp xuống.
‪- Rồi...
‪Chậm thôi.
‪Được rồi, chậm mà.
‪Nếu muốn thì gọi Simon.
‪Anh ấy sẽ xác nhận.
‪Nói là Thiếu tá đến gặp anh.
‪Thiếu tá.
‪Này.
‪Tôi sẽ gọi điện. Anh ở yên đó.
‪Tôi sẽ không làm vậy đâu.
‪Newt.
‪Tôi không muốn hại anh.
‪Tôi không muốn hại ai cả.
‪Chỉ cần chút thông tin thôi.
‪Cho tôi biết anh lấy thứ này ở đâu,
‪và tôi sẽ đi.
‪Không muốn nói chuyện à?
‪Chỉ cần cho tôi biết
‪ai cung cấp hàng cho anh.
‪Anh nghĩ sao, Newt? Đồng ý chứ?
‪Tôi chỉ cần thông tin đó,
‪rồi anh có thể
‪chui về hang của mình, hiểu chứ?
‪Nghe giọng tôi đi.
‪Tôi nói dối à?
‪Cái gì? Tao biết mày không...
‪Biến ra khỏi bếp nhà tao!
‪Chúa ơi!
‪Newt, làm chết người bây giờ!
‪Mày lấy thứ này ở đâu?
‪Đứa nào làm ra?
‪Cho tao biết nguồn.
‪Tao đếch nói!
‪Nói ngay! Ai cung cấp?
‪Nói một cái tên đi!
‪Nói nhanh!
‪Nói tao biết là ai.
‪Được rồi. Là Big Man.
‪- Hắn là Biggie.
‪- Nói to lên!
‪Tôi chỉ biết thế.
‪- Hắn ở đâu?
‪- Tôi...
‪Hả? Biggie ở đâu?
‪Mày đã uống bao nhiêu?
‪Không! Bố ơi!
‪Bố ơi!
‪Này chú.
‪Chết rồi à?
‪Vẫn còn sống.
‪Robin.
‪Dậy chưa?
‪- Robin.
‪- Vâng.
‪Muộn rồi.
‪Con dậy rồi.
‪Mẹ ổn chứ?
‪Ừ. Mẹ ra ngay đây.
‪Con nấu súp cho mẹ.
‪Hết sạch rồi.
‪Cứ đi học đi.
‪Lát nữa con sẽ đi mua.
‪Cả thuốc của mẹ nữa.
‪Điều tra ban đầu cho thấy
‪một phòng lab ma túy đá tại nhà,
‪nhưng chúng tôi sẽ đợi báo cáo đầy đủ
‪trước khi đánh giá.
‪Đã không an toàn từ nhiều năm.
‪Newt hay đến đó mà nhỉ?
‪Con không chắc, có thể.
‪Con nhắn tin cho anh họ đi.
‪Đám cháy khá lớn đấy.
‪Anh ấy không sao đâu.
‪Từ một đến mười, hôm nay tệ đến mức nào?
‪Bảy, bảy rưỡi.
‪Tệ thật đấy.
‪Con phải đi thôi.
‪Vâng, tối nay con sẽ mua thuốc
‪và súp cho mẹ.
‪Người hùng của mẹ.
‪Mẹ cần có bạn chứ?
‪Được rồi.
‪ANH ỔN CHỨ? HÌNH NHƯ NHÀ ANH BỊ NỔ?
‪Đây là vấn đề lớn khi mang thai.
‪Gọi là FAS.
‪Dị tật bẩm sinh do uống rượu
‪và dùng ma túy khi mang thai.
‪Làm sao để ngăn ngừa dị tật bẩm sinh này?
‪- Cất đi.
‪- Hai em.
‪Tôi đoán là hai em
‪đang thảo luận về tình trạng
‪khi một đứa trẻ tiếp xúc với rượu
‪trong bụng mẹ?
‪Hội chứng rượu bào tử.
‪Bào thai.
‪Nhưng đúng.
‪Giờ nói về cách phòng ngừa.
‪Làm sao để ngăn ngừa dị tật bẩm sinh này?
‪Không ma túy, không rượu.
‪- VẪN CÒN
‪- GẶP ĐƯỢC KHÔNG?
‪KHI NÀO?
‪Đơn giản thôi.
‪Đó là dạng duy nhất gọi là FAS...
‪Tôi biết em nghĩ không nghiêm trọng,
‪không quan trọng, nhưng có đấy.
‪Ngay bây giờ,
‪em được điểm D môn này, Robin.
‪Đây là môn dễ đấy.
‪Yên lặng.
‪Vì có vẻ em không lo lắng
‪về điểm số hay tốt nghiệp...
‪chắc em có kế hoạch rồi?
‪Vậy kế hoạch đó là gì, Reilly?
‪Rap.
‪Bạn ấy sẽ rap.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Vậy thử đứng dậy và rap cho cả lớp nghe?
‪Để tôi tin là em có thể thành công.
‪Và tôi sẽ cho em điểm C cả năm.
‪Có gì khác giữa học sinh và giáo viên?
‪Một bên đang lớn lên
‪còn một bên đang yếu dần
‪Đó là tiêu chuẩn để làm kẻ lén lút?
‪Rình rập với đôi giày cót két
‪Mua đôi sneaker đi
‪Mua giày, hiểu đời, hiểu chuyện
‪Kiếm bạn, học cách sống
‪Kiếm vợ, kiếm tiền
‪Răng vàng quá rồi, tẩy trắng đi
‪Điểm không cao nhưng tôi vẫn làm tốt
‪Tôi đào vào kiêu hãnh của anh
‪Anh nghĩ có thể trốn tránh
‪Hệ thống là dối trá
‪Không cho tôi lớn lên
‪Không cho người như tôi
‪Bằng cấp không nói lên tôi là ai, sẽ là ai
‪Nên lần sau muốn lôi tôi làm trò cười
‪Ngừng diễn và cứ nói
‪Tôi sẽ đứng dậy ra khỏi lớp
‪Tuyệt! Có thế chứ.
‪Ngồi xuống! Dừng lại!
‪- Robin!
‪- Ngồi xuống.
‪- Tất cả ngồi xuống!
‪Bỏ em ấy xuống! Bỏ...
‪Được rồi.
‪Đưa tôi điện thoại...
‪hoặc vào phòng hiệu trưởng.
‪Nào quay lại cách phòng ngừa.
‪Không có phương thuốc thần kỳ nào cả.
‪Báo cáo cướp có vũ trang
‪gần ngân hàng Savings.
‪Tất cả sĩ quan sẵn sàng trả lời.
‪Anh thấy gì trong đó?
‪Không biết, tôi không thấy hắn.
‪Hắn không hiểu ở đâu ra.
‪Cứ như va phải ma vậy.
‪Ma à?
‪Không được rồi, anh phải...
‪Này, Đại úy.
‪Anh... Không phải lúc, Landry.
‪Anh không thể đến cướp việc của tôi.
‪Chuyện gì vậy?
‪Cướp có vũ trang, nhiều con tin,
‪người đàm phán không gọi được.
‪Sao ta không vào?
‪Hiện trường bị chúng khống chế rồi.
‪Mười phút trước anh chưa đến.
‪Làm sao đây?
‪Thế này là sai. Tôi sẽ nhớ đó.
‪Gì thế?
‪Ta được yêu cầu rút lui.
‪Giờ ta chỉ được hỗ trợ.
‪Frank, thế này thật là nhảm nhí.
‪Nếu là quyền tôi...
‪Này, anh bạn.
‪Nghỉ chút đi.
‪CHỈ CHO BÊN GIAO HÀNG
‪Chúng đâu?
‪Đằng sau anh!
‪Túi! Đuổi theo mấy cái túi!
‪Đuổi theo!
‪Đội ngân hàng xuất phát.
‪Tất cả lập vòng vây.
‪Đối tượng nam, có thể là da trắng.
‪Đếch biết nữa.
‪Coi chừng!
‪Không sao chứ?
‪Này! Tránh đường!
‪Tránh ra! Tránh!
‪- Ổn chứ?
‪- Vâng.
‪Cảnh sát New Orleans! Nghe thấy không?
‪Dừng xe!
‪Này! Dừng xe điện!
‪Có thấy một tên tàng...
‪Dừng xe điện!
‪Anh bị bắt!
‪Dừng lại!
‪Đứng yên! Tôi thấy anh đấy.
‪Cảnh sát New Orleans, anh bị bắt!
‪Tôi nói đứng yên!
‪Đứng yên! Cấm cử động.
‪Frank! Coi chừng!
‪Frank, dừng lại!
‪- KHI NÀO?
‪- NHƯ BÌNH THƯỜNG...
‪Và một khoai chiên nhỏ.
‪Từ một đến mười, mười là tệ nhất,
‪anh đau ở mức nào?
‪- Không đau.
‪- Có đau ở đây không?
‪- Không.
‪- Bất tỉnh?
‪Có một lúc.
‪Nhìn ngón tay tôi. Nhìn theo.
‪Cho chúng tôi nói chuyện một lát?
‪Được.
‪Hôm nay anh uống thuốc à?
‪Vâng.
‪Đặt súng và phù hiệu lên bàn.
‪Đại úy.
‪Súng và phù hiệu lên bàn, mau.
‪Không uống thì tôi chết rồi.
‪- Muốn thế à?
‪- Tôi muốn anh theo luật pháp!
‪Thuốc này thì luật gì!
‪Nó không tồn tại
‪vì mỗi lần chúng tôi đụng phải,
‪mấy tên bàn giấy lại ra cản chúng tôi.
‪Tôi không biết hai cái gã hôm nay
‪ra ngáng đường anh.
‪Không biết là liên bang hay quân đội,
‪nhưng rõ ràng bọn họ kiểm soát anh.
‪Tôi không nghĩ anh thích vậy.
‪Vì họ không quan tâm dân thành phố này.
‪Không như anh, không như tôi,
‪và ta đều biết kết cục lần trước
‪giao phó New Orleans cho hội bàn giấy.
‪Giờ anh biến tôi thành kẻ xấu, không sao.
‪Nhưng tôi chắc là
‪anh biết nhiều hơn những gì được nói.
‪Ta còn có thể hợp tác, không chính thức.
‪Và có thể làm việc tốt.
‪Công việc của ta mà?
‪Đại úy, nghi phạm
‪đang được đưa ra khỏi cơ sở.
‪Nếu bị phát hiện giữ thứ đó,
‪đừng nói là lấy từ tôi.
‪Tôi nghe được hắn là nguồn cung cấp Power.
‪Dập tắt hắn thì sẽ cứu được thành phố.
‪Hắn là ai?
‪Cơ hội ra tù miễn phí cho anh.
‪KẺ TỪ SLIDELL CHẠY BỘ...
‪VƯỢT XE CẢNH SÁT
‪Anh ổn chứ?
‪- Cần gì nữa không?
‪- Không, được rồi.
‪Đúng là được thật.
‪Tôi lấy gì cho anh được?
‪Có nước nóng không?
‪- Cho tôi đi.
‪- Được, tôi lấy cho anh.
‪Jessica!
‪Cho ít nước nóng đi?
‪Newt, có đó không?
‪Newt.
‪Thật à?
‪Này, biết ai làm không?
‪Không, tôi vừa ra đây.
‪MẸ
‪CON MUA SÚP CHƯA?
‪Robin đây. Nói gì thì nói đi.
‪Này, tôi đây.
‪Tôi cần nạp thêm, gặp ở chỗ mọi khi đi.
‪Cho tôi ra. Xin cho tôi ra.
‪Cứ đạp ở trong đó đi.
‪Ta sẽ làm thế này.
‪Đạp vậy không ích gì đâu.
‪Ai cứu tôi!
‪Cô đang trong xe của người lạ
‪ở một nơi còn lạ hơn.
‪Cứu!
‪Cứu với!
‪Nhưng tôi cần nói chuyện với cô.
‪Tôi cần nhìn vào mắt cô.
‪Cô không muốn bình tĩnh,
‪có lẽ tôi cần ghé qua...
‪số 32 Park nhỉ?
‪Biết 32 Park ở đâu chứ?
‪Nếu tôi thả cô ra mà cô la hét...
‪Tôi sẽ qua thăm Irene.
‪Để bảo đảm bà ấy vẫn ổn?
‪Tôi coi như cô yêu Irene
‪nên mới không đập nữa.
‪Nên khi tôi mở ra...
‪tôi muốn nói chuyện.
‪Bắt đầu lại cho đơn giản nhỉ?
‪Tên cô là gì?
‪- Tôi là Robin.
‪- Tôi không nghe thấy.
‪- Gì cơ?
‪- Robin.
‪Robin.
‪Cô bán Power hả?
‪Tôi không biết gì cả.
‪- Cô không biết?
‪- Không!
‪Thế này nghĩ ra không?
‪Cứ ở trong đó đến khi nghĩ ra.
‪Tôi không biết!
‪Nguồn ở đâu?
‪- Không biết.
‪- Không?
‪- Chắc là cô biết về Newt.
‪- Không biết.
‪Không biết Newt?
‪Vui đấy vì Newt đầy trong điện thoại.
‪Tôi nhận được đầy tin nhắn kỳ quặc
‪vì công việc này là như vậy.
‪Cho cô biết thứ kỳ quặc hơn.
‪- Newt không ở đây nữa.
‪- Gì?
‪Vì Newt không ở đây, nên ta phải đi đâu?
‪Đi đâu, Robin?
‪Tôi cần biết nguồn ở đâu.
‪Tôi không... Tin tôi đi!
‪Tôi bảo ra ngoài!
‪Tại sao?
‪Để cô thăng tiến trong cuộc sống.
‪Đó là ai?
‪- Nhìn kỹ, Biggie à?
‪- Không biết.
‪- Không biết?
‪- Không.
‪Lượn ở khu này mà không biết gì.
‪Tôi biết cô sợ.
‪Tôi biết cô căng thẳng quá độ,
‪nhưng cứ hít thở cho bình tình.
‪Vì cô không biết tôi là ai và muốn gì,
‪nhưng tôi phải tìm được nguồn đó.
‪Tôi cần tìm được tên đầu sỏ.
‪Nhưng nếu cô cứ giở trò
‪và vờ như không biết gì,
‪tôi sẽ đập cô một trận, rồi đi giết mẹ cô.
‪Tôi sẽ giết Irene.
‪Nhìn vào mắt tôi.
‪Tôi nói dối à?
‪Cho tôi biết quyết định của cô đi.
‪Khách mua đến rồi.
‪Anh tin cô ta?
‪Cô ta có liên hệ với mọi cartel ở Nam Mỹ.
‪Khách xịn đấy.
‪Còn tiền?
‪Sẽ nhận được.
‪Rồi hội tài trợ sẽ thấy
‪những gì chúng ta đã thấy.
‪Là gì?
‪Ta đang làm cho người phụ nữ
‪sẽ thay đổi thế giới.
‪Bienvenidos.
‪Chào mừng. Hành lý của cô có vẻ nhẹ.
‪Tôi tưởng phải là...
‪túi du lịch.
‪Tiền có đây rồi.
‪Nếu sản phẩm đúng với tiếng tăm.
‪Sản phẩm?
‪Đó không chỉ là sản phẩm.
‪Đó là viên thuốc lật đổ chính phủ.
‪Cô sắp trở thành
‪người phụ nữ quyền lực nhất Nam Mỹ.
‪Trong trường hợp đó,
‪tôi mong được xem trình diễn.
‪CỨU
‪Này, tôi thấy rồi đấy.
‪Đưa cho tôi.
‪Làm theo tôi nói.
‪Không giở trò.
‪Tổng đài nghe.
‪Chào.
‪Tôi được bảo là gọi số này nếu có vấn đề.
‪Đến chợ Hồng Kông ở Patterson.
‪Đi ra phía sau và hỏi mua rượu cá sấu.
‪Đi một mình.
‪Được.
‪Cô sẽ vào gặp kẻ trong đó,
‪và nói những gì chúng ta đã nói.
‪Cô sẽ nói là nhìn thấy tôi
‪và tôi đã bỏ đi.
‪- Không...
‪- Và nếu bị hỏi...
‪Không, anh bảo tôi chỉ đường, đường đây.
‪Biết chuột mìn là gì chưa?
‪- Nghe như con chuột bị nổ tung.
‪- Đó chính là cô.
‪Cô là chuột mìn của tôi.
‪Tôi chỉ muốn kiếm sống,
‪tôi chỉ là trẻ con.
‪Tôi biết cô muốn làm gì!
‪Buôn bán ngoài đường phố, trẻ con cái gì.
‪Mất quyền đó rồi.
‪Đừng giở cái bài "Tôi là trẻ con" ở đây.
‪Làm đi.
‪Vâng.
‪Xin lỗi.
‪Rượu cá sấu?
‪Làm gì có cái đó.
‪Hỏi ai đó được không?
‪Đợi ở đây.
‪Xin lỗi, giúp tôi được chứ?
‪Gì?
‪- Cái này cay không?
‪- Tôi đếch biết là gì.
‪Tôi không làm ở đây.
‪Đi cẩn thận.
‪Được rồi, ngồi đi.
‪Sao cô có số đó?
‪Newt cho tôi.
‪Cô bán thuốc.
‪Vâng, anh ấy cho tôi để đề phòng.
‪Newt chết rồi.
‪Tôi biết.
‪Sao lại thế được?
‪Có một gã.
‪Tự xưng là "Thiếu tá".
‪Hắn giết anh ấy.
‪Rồi ném tôi vào cốp xe.
‪Hắn ở ngay ngoài.
‪Tôi đi được chưa?
‪Cô nên ở lại đây.
‪Bây giờ đây là nơi an toàn nhất.
‪- Biggie à?
‪- Không phải tôi.
‪Biggie ở đội bán hàng.
‪Đây là đội phân phối.
‪- Nói.
‪- Nghe này, tôi có thể...
‪Tao không hỏi trung gian nữa. Đủ rồi.
‪Nói Biggie ở đâu
‪không tao cắt phăng đầu.
‪Khởi động xe tải!
‪Thả tôi ra!
‪Này!
‪Này, Robin!
‪Vẫn ở trong đó à?
‪- Ổn chứ?
‪- Vâng.
‪Đừng lo, tôi sẽ đến...
‪Mọi chuyện đều ổn.
‪Tracy.
‪Con yêu.
‪Thật may gặp được con.
‪Gì?
‪Bịt tai lại.
‪Gì vậy?
‪Chúng ghi dữ liệu Power.
‪Mỗi viên thuốc đều gắn chip.
‪Chính phủ không cho thử,
‪nên chúng thử trên ta.
‪Những người mà con bán cho...
‪Là chuột thí nghiệm.
‪Mấy cái đó là gì?
‪Trình diễn cho khách mua tiềm năng.
‪Tức là chúng đã xong ở New Orleans.
‪Tức là bố sắp hết thời gian.
‪Bố phải đến đó.
‪Con phải đưa bố đến đó.
‪Tracy...
‪Cứu!
‪Robin, tôi cần...
‪Làm ơn.
‪Ông giết anh họ tôi.
‪Cậu ta quá liều. Tôi không giết.
‪Tôi có tiền.
‪Làm ơn.
‪Tôi chỉ muốn tìm con gái.
‪SÚP CÀ CHUA
‪Này, bình tĩnh.
‪Ông cần bình tĩnh lại.
‪Ông bất tỉnh, tôi đưa đến bác sĩ thú y.
‪Mẹ tôi làm ở đây.
‪Cô làm à?
‪Phải.
‪Tôi cần làm nốt vết đạn ra.
‪Để tôi làm hay không?
‪Chắc là có rồi.
‪Đợi đã.
‪Sao?
‪Ở đây cũng chữa người?
‪Không.
‪Tôi còn chưa làm gì cả.
‪Có đầy cô gái giống hệt con bé!
‪Bà Reilly, bà có muốn con
‪gái mình chết không?
‪Tôi nói rồi, tôi không biết con bé ở đâu.
‪Lẽ ra nó phải về nhà từ mấy tiếng trước.
‪Anh sĩ quan này, có đầy cô gái...
‪Sẽ có thể rất xấu cho con gái và bà.
‪Anh chắc đó là con bé?
‪Anh có chắc là không nhầm?
‪Bà có chắc là chưa từng gặp người này?
‪Tôi nói rồi, tôi không biết
‪anh đang nói gì.
‪Vui thật đấy.
‪Đoạn băng giám sát tối nay
‪ghi lại con gái bà và người này
‪phạm tội cách đây khoảng 8km.
‪Anh chắc chứ?
‪Chuyện sẽ có thể xấu hơn nhiều cho bà.
‪Em yêu, nhà hết cái dầu gội đầu hippie...
‪Cái đếch gì đây?
‪Chúng mày là bọn nào?
‪Làm gì ở nhà tắm vậy?
‪- Cảnh sát. Anh là ai?
‪- Tôi sống ở đây.
‪Xin lỗi vì dùng nhà tắm của em.
‪Nước mạnh hơn.
‪Qua đây được chứ?
‪Anh xin lỗi vì để như vậy.
‪Robin gọi tôi đến.
‪Để tôi xử lý bọn này, được chứ?
‪Sĩ quan.
‪Các anh nói là đến từ sở nào nhỉ?
‪Họ không nói.
‪Này anh, tình hình là chỉ có
‪bà Reilly và con gái đăng ký cư trú ở đây.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Vì tôi không có trong
‪cơ sở dữ liệu của anh, tôi không thể...
‪Chúa phù hộ.
‪Có mèo ở đây à?
‪Anh nói anh sống ở đây mà.
‪Tôi sống ở đây.
‪Khó tin vậy à? Tại sao?
‪Vì tôi da trắng?
‪Anh cho là tôi và cô da đen xinh đẹp
‪không thể chung sống hạnh phúc?
‪Nói trước máy quay?
‪- Điện thoại em đâu?
‪- Đây.
‪Được rồi. Để xem nào.
‪Lên live stream thôi.
‪Bắt đầu quay lại nào.
‪Em yêu, có ai cho em xem lệnh khám
‪khi vào nhà không?
‪Không hề.
‪- Có ai giơ phù hiệu không?
‪- Không.
‪Cho xem phù hiệu?
‪Các anh.
‪Cảm ơn đã tiếp, bà Reilly.
‪Tôi biết anh không?
‪Có băng dính không?
‪Băng dính?
‪Gì thế?
‪Dừng lại!
‪Anh là ai?
‪Thám tử Frank Shaver,
‪Sở cảnh sát New Orleans.
‪Cho tôi xem phù hiệu?
‪Tôi không mang.
‪Vậy ở đâu?
‪Bà Reilly, con gái bà và tôi
‪đã là bạn công việc hơn nửa năm nay.
‪Cô ấy rất thông minh và tốt bụng,
‪nhưng vướng vào việc không nên,
‪và tôi đang cố giúp cô ấy.
‪Cảm ơn. Sẽ cần cả cái này.
‪Của anh đâu?
‪Sức mạnh của cô là gì?
‪Tôi chẳng biết.
‪Thôi nào. Cô chưa thử à?
‪Nói thật...
‪Tôi thấy một đứa quá liều.
‪Trên đường phố kháo nhau
‪thuốc mang lại siêu năng lực,
‪nhưng không nói có thể quá liều.
‪Phải.
‪Nếu đã sợ như vậy...
‪sao vẫn còn đi bán?
‪Chán trường học và điểm cao rồi à?
‪Tôi cũng ước mình có điểm cao.
‪Đi học, vào đại học,
‪kiếm một công việc ngon lành.
‪Nhưng tôi đang cần tiền.
‪Ai cũng đang cần tiền.
‪Mẹ tôi đang bị tiểu đường.
‪Và không có bảo hiểm y tế.
‪Bà ấy cần phẫu thuật đắt tiền,
‪tôi phải làm sao?
‪Ồ, dễ thôi.
‪- Gì?
‪- Vào quân đội.
‪- Ông không điên vì phải giết lũ ngu sao?
‪- Có điên.
‪Nhưng đó là kỹ năng.
‪Và hệ thống đã làm gì? Lợi dụng tôi.
‪Nhưng tôi đã biết lợi dụng hệ thống
‪hơn là bị lợi dụng.
‪Phải làm vậy thôi.
‪Một cô gái trẻ da đen.
‪Hệ thống này được thiết kế
‪để nuốt sống cô.
‪Cô phải tìm ra thứ mình giỏi hơn tất cả
‪và làm thật xuất sắc.
‪Vậy cô sẽ làm gì?
‪Làm sao để lại dấu ấn?
‪Tôi rap.
‪Tôi xin lỗi. Nghệ danh của cô là gì?
‪Cô sẽ là gì, Cardi B tiếp theo?
‪Hả? Cardi C?
‪Vậy thì rap xem nào.
‪Cho tôi nghe thử một câu.
‪Một câu cũng không?
‪- Không thích rap trước mọi người.
‪- Rapper gì mà sợ sân khấu?
‪Biết tôi nghĩ gì không?
‪Hầu như người ta không muốn làm
‪có lẽ chỉ là vì còn kém.
‪Nếu kém thì cứ nói là kém.
‪Được, cho một từ đi.
‪Cho một từ? Cô nói gì thế?
‪Tôi ngẫu hứng, cho một từ đi.
‪Ồ, giỏi vậy sao?
‪Họ mèo.
‪Tôi sẽ bay thẳng đến
‪Và mọi giải thưởng rap sẽ thuộc về tôi
‪Tôi sẽ chuyển từ đồ cũ
‪và Goodwill sang đồ hiệu
‪Tôi sẽ diện đồ Dior như Dion
‪Tôi là Celine
‪Hoặc có thể ý tôi là Céline.
‪Tôi thấy mình thật sạch.
‪Ai đó báo với lũ đàn ông
‪Một rapper mới, không ngâm nga
‪Tên tôi đã chọn loài chim khác
‪Tôi chuyên rap tự do
‪Cho tôi một từ khác
‪Cho một từ khác.
‪Máy đo địa chấn.
‪Hắn định ngáng tôi
‪Với cái máy đo địa chấn
‪Tôi thấy thật hài
‪Phải cười ngay lúc này
‪Tôi sẽ tìm con đường
‪Anh đâu biết vần của tôi
‪Thứ duy nhất không chui vào đầu này
‪Là môn toán
‪Kháng sinh.
‪Có lẽ tôi cần kháng điên
‪Tôi sắp điên
‪NOLA làm tôi điên
‪Nhưng tôi vẫn rap
‪Tôi không dừng
‪Cả khi tâm trí tôi kín đặc
‪Tôi giữ lại vì con chó tội lỗi
‪sẽ sủa to nhất
‪Mẹ tôi tự hào
‪Tôi biết có thể thoát
‪Chúng tôi đã qua cơn lũ
‪Rồi sẽ qua cơn hạn
‪Tôi có thể nhỏ bé
‪Nhưng sẽ không chết đuối
‪Một ngày tôi sẽ bơi trong đô-la
‪Tôi sẽ tha hồ đếm
‪Ghê đấy.
‪Được rồi.
‪Giỏi đấy, giỏi thật.
‪Đó là sức mạnh của cô.
‪Hãy dùng nó, tận dụng nó.
‪Dùng sức mạnh đó để đánh bại hệ thống.
‪Được rồi.
‪Còn cái gì đây?
‪Ông phải dùng bốn viên.
‪Ghi là cho chó mà.
‪Thì ông là con chó to.
‪THIẾT BỊ
‪IPHONE CỦA IRENE
‪Giờ ông đi đâu?
‪- Nhớ gã trong ảnh chứ?
‪- Có.
‪Phải đi tìm hắn.
‪Hắn lấy của tôi một thứ. Phải lấy lại.
‪Một thứ hay một người?
‪- Chưa xong đâu.
‪- Đưa tôi...
‪Này, đừng liều lĩnh.
‪Tôi có thể chỉ đường.
‪Ông định đi theo màn hình.
‪Để tôi đưa đến đó.
‪Giá mười nghìn đô.
‪Sao tôi phải trả cô 10,000 đô?
‪Chi phí y tế, cho ông sống, phí bắt cóc.
‪Đưa chìa khóa đây.
‪Tôi đã giúp ông khá nhiều đấy.
‪Được rồi.
‪- Hai.
‪- Năm.
‪Vậy đây là con gái ông, Tracy.
‪Phải.
‪Giống ông đấy.
‪Và ông nghĩ gã có râu đã bắt Tracy?
‪Nghe về Teleios chưa?
‪Chưa.
‪Là gì thế?
‪Nhà thầu quốc phòng.
‪Ngày đó bọn chúng đã giải mã thành công.
‪Nhét một nhóm biệt kích vào phòng,
‪tiêm vào đầy phóng xạ.
‪Thay đổi bộ gien.
‪Biến ta thành siêu anh hùng.
‪- Sao muốn biến ta thành siêu anh hùng?
‪- Không hẳn.
‪Trong đời thực, quyền lực
‪luôn chảy về một hướng,
‪về những kẻ đã có sẵn quyền lực.
‪Được rồi. Vậy sức mạnh của ông là gì?
‪Tôi biết ông đã uống.
‪Tôi đã thử một lần.
‪Tôi suýt chết, làm hại nhiều người.
‪Nên tôi không dùng thứ đó nữa.
‪Vài năm sau, Tracy chào đời.
‪Tôi biết con bé khác biệt.
‪Khi còn nhỏ, con bé không ốm hay gì cả.
‪Càng lớn càng mạnh hơn.
‪Có biểu hiện triệu chứng của...
‪sức mạnh.
‪Nhưng chưa bao giờ uống thuốc.
‪Hội chứng rượu bào thai.
‪Nếu trong cơ thể nhiều chất độc,
‪có lẽ bị truyền sang cô bé.
‪Được rồi. Dân đường phố mà thông minh nhỉ?
‪Khi Teleios phát hiện Tracy,
‪chúng muốn thử nghiệm như với tôi.
‪Nên chúng tôi bỏ chạy.
‪Tôi rất tiếc.
‪Bố ổn chứ?
‪Thắt dây an toàn vào.
‪- Rồi mà.
‪- Chưa đâu. Thắt dây an toàn vào!
‪Có kẻ đi theo chúng ta.
‪Có ai đi theo đâu.
‪Bám chắc vào.
‪- Cúi xuống.
‪- Được rồi!
‪Nghe giọng này thì nghe lời, biết chưa?
‪Bố, cẩn thận!
‪Bố!
‪Trace! Không!
‪Tracy!
‪Bố!
‪Này.
‪Art?
‪Ỏn chứ?
‪Là chỗ này.
‪Chỗ này.
‪Tên đó đây rồi.
‪Kế hoạch thế nào?
‪Em, đi nào.
‪- Đây.
‪- Nhanh lên.
‪Biết không? Đôi khi kế hoạch tự đến.
‪Biết chứ? Tôi đang định...
‪Tôi xin lỗi. Anh có bật lửa không?
‪- Cẩn thận đi.
‪- Không, từ từ.
‪Anh định như vậy à?
‪Bạn gái chiều anh chứ?
‪Trông ngon đấy.
‪Phí bắt cóc.
‪Vậy cô thấy gì?
‪Tôi thấy... quần áo đắt tiền.
‪Một kẻ tự cao.
‪- Kẻ tự cao cầm súng.
‪- Cầm súng.
‪Bọn họ không đổi séc lấy tiền mặt đâu nhỉ?
‪Không đâu.
‪Vậy là đủ rồi.
‪Này.
‪- Sao?
‪- Làm gì thế?
‪Tôi tưởng ta là Batman và Robin.
‪Batman và Robin là phim, đây là đời thực.
‪Tôi dính máu của ông đấy.
‪- Ta cùng đi.
‪- Nghe này.
‪Cứ ở đây đợi tôi quay lại, được chứ?
‪Cảm ơn.
‪PAYDAY
‪RÚT TIỀN MẶT
‪Chào.
‪Chà, đến được đây may quá.
‪Tôi có trong danh sách.
‪- Này! Sao rồi?
‪- Tôi giúp được gì?
‪Nico.
‪- Này.
‪- Tôi đây.
‪Nico đấy à?
‪Tôi không phải Nico, đây là tiệc kín.
‪Anh nhầm chỗ rồi.
‪Không, tôi đến đúng mà.
‪Anh không trong danh sách.
‪Đây là tiệc kín, mời về.
‪Tên tôi ngay đây rồi.
‪Chào mừng đến với Dự án Power.
‪Mấy tháng nay,
‪chúng tôi đã qua các thành phố
‪để thực hiện... thử nghiệm lâm sàng.
‪Để lại rất ít dấu vết.
‪Và di chuyển nhanh để tránh bị giám sát.
‪Mục tiêu đơn giản.
‪Bước tiến hóa tiếp theo của loài người.
‪Là lúc cần các bạn.
‪Với tài trợ của các bạn, Teleios có thể
‪trở thành công ty mạnh nhất thế giới.
‪Các bạn được lợi gì?
‪Ngay trên tiêu đề.
‪Sức mạnh.
‪Sức mạnh để cân bằng sân chơi.
‪Hoặc nếu muốn, phá hủy hoàn toàn.
‪Sức mạnh để tạo ra hỗn loạn.
‪Sức mạnh để đàm phán lại
‪hiện thực của các bạn.
‪Đến một ngày, không cần thuốc nữa.
‪Nói cũng hay.
‪Cụ thể hơn đi.
‪Được.
‪Cho phép tôi kể về anh bạn thằn lằn.
‪Có thể tự liền vết thương
‪và thậm chí mọc lại phần cơ thể đã mất.
‪Bàn tay, bàn chân, hai mắt,
‪các cấu trúc phức tạp khó lường.
‪Bạch tuộc tự ngụy trang dưới đáy biển.
‪Ếch Wolverine có thể
‪tự bẻ xương làm vũ khí.
‪Nhìn trong bóng tối, tự bẻ khớp xương.
‪Biến nước thành plasma.
‪Biết đấm, biết bóp cổ,
‪biết điều hòa thân nhiệt.
‪Tiến hóa đã cho động vật
‪vô số khả năng mà chúng ta chỉ có thể mơ.
‪Quá nhiều sức mạnh.
‪Tất cả tiềm năng gien
‪trong DNA của chúng ta
‪chỉ chờ được giải phóng.
‪Với đầu tư của các bạn,
‪đến một ngày, sẽ có viên thuốc vĩnh cữu.
‪Đừng mơ ước nữa.
‪Bắt đầu làm thôi.
‪Tìm sức mạnh của mình đi.
‪Còn yếu tố tử vong?
‪Vâng...
‪Kết quả có thể khác nhau.
‪Nhưng chúng tôi cũng thiết lập
‪khu khép kín được kiểm soát toàn bộ.
‪Chính là buồng này.
‪Này, Frank.
‪Cậu làm gì ở đây?
‪Tìm cậu. Mẹ cậu đang lo đấy.
‪- Bà ấy ổn chứ?
‪- Ừ, vẫn ổn.
‪Hắn đâu rồi?
‪Tôi không biết.
‪Nghe này, đừng lừa tôi.
‪- Đâu có.
‪- Cậu bảo vệ hắn à?
‪- Không.
‪- Sao cậu...
‪Hẳn là kẻ xấu.
‪Sao ông ấy là kẻ xấu?
‪Vì ông ấy làm việc xấu?
‪Còn cậu? Cậu cũng làm việc xấu.
‪Điểm đó suýt thì đúng,
‪nhưng việc xấu mà tôi làm...
‪Ống ấy chỉ đi tìm con gái.
‪Mọi thứ ông ấy làm là vì con gái.
‪- nghe có giống kẻ xấu?
‪- Ông ta nói thế?
‪Tôi chỉ biết vậy.
‪Này, tôi biết là cậu nhớ bố,
‪- nhưng hắn bịa chuyện.
‪- Đừng.
‪Hắn không tìm con gái.
‪Hắn muốn mở cửa hàng.
‪- Cậu nghĩ ông ấy bán Power?
‪- Phải.
‪Không. Ông ấy muốn ngăn lại.
‪Được rồi, nếu thế thật,
‪dù tôi không nghĩ vậy,
‪vậy hắn lẽ ra phải giúp tôi.
‪Nếu không, hắn là kẻ nói dối và nguy hiểm.
‪Và tôi cần bắt hắn.
‪Kiểu gì cậu cũng phải nói hắn ở đâu.
‪Và bây giờ là thời khắc
‪mà các bạn phải cất công đến xem.
‪- Tôi sẽ bị sao?
‪- Đừng lo.
‪Buồng này rất an toàn.
‪Ở CIA cũng có đấy.
‪Vặn để kích hoạt.
‪Đúng rồi.
‪Thật lý thú.
‪Các bạn sắp được chứng kiến
‪một sức mạnh hiếm có.
‪Điều hòa thân nhiệt.
‪Thử nghiệm này có thể hơi mạnh.
‪Nhớ bảo đảm cô ấy vẫn thoải mái.
‪Đây rồi.
‪- Anh là người mới?
‪- Không, tôi đến rồi.
‪Ở đây có người không trong danh sách.
‪Như ai?
‪Phải.
‪Như ‪Frozen ‪vậy.
‪Cô ấy đang tận hưởng.
‪Martini ôliu.
‪- Là anh.
‪- Ta sẽ làm thế này.
‪Đi sang trái hai bước. Nhìn tôi đây.
‪Anh bước ra khỏi thang máy,
‪tôi ở ngay sau.
‪Làm ơn. Tôi sắp bán 100,000 viên thuốc.
‪- Chờ tôi bán xong.
‪- Không có thời gian.
‪- Nằm xuống!
‪- Đừng lại gần. Cứ làm theo anh ta.
‪Bảo hắn bỏ súng. Nói đi.
‪Cứ làm theo anh ta.
‪Bỏ súng xuống.
‪Không tao bắn nát hắn bây giờ.
‪Hắn là của anh. Chúng tôi lấy thuốc thôi.
‪Lấy thuốc đi.
‪Ta có thể dàn xếp.
‪Này! Bỏ vali xuống!
‪Đừng lại gần.
‪Không ai muốn chết.
‪Bỏ súng xuống.
‪Nói chuyện đi.
‪Được chứ?
‪Phải. Tốt lắm.
‪Không!
‪BÁO ĐỘNG
‪MẤT KẾT NỐI
‪Cho tôi ra!
‪Cho tôi ra khỏi đây!
‪Cứu tôi!
‪Con bé đâu?
‪Con gái tao đâu?
‪- Nói đi nào.
‪- Được.
‪Tùy anh muốn. Thuốc, tiền, bất cứ gì.
‪Tao không cần thuốc.
‪Đây là ai? Và tìm chúng ở đâu?
‪- Tôi không biết.
‪- Không?
‪Xin anh, không cần cái này đâu.
‪Giờ biết rồi chứ?
‪Genesis.
‪Genesis là cái gì?
‪Tất cả hoạt động
‪trên con tàu Genesis.
‪Con gái tao ở đó?
‪Ở trên tàu? Con gái tao ở đâu?
‪- NOPD đây, bỏ súng xuống.
‪- Chúa ơi!
‪- Cứu tôi!
‪- Im.
‪- Bỏ súng xuống!
‪- Tôi không thể.
‪Tôi không xin xỏ!
‪Được rồi, bỏ súng, giơ tay, anh ra lệnh.
‪- Tôi chỉ có chút vấn đề.
‪- Không quan tâm!
‪Nhưng tôi phải quan tâm.
‪Và tôi vẫn tuân thủ, được chứ?
‪Anh có quyền giữ im lặng.
‪Mọi thứ anh nói...
‪- Khoan đã.
‪- Sao?
‪Robin!
‪Robin bảo tôi nói điều này.
‪Mỗi thời khắc đều kèm theo
‪quyết định vô hình.
‪Bảo tôi nói về
‪chuột mìn và máy đo địa chấn.
‪Dài quá đi mất. Quyết định gì đó.
‪Cuối cùng cô ấy nói, "Tôi nói dối à?"
‪DỄ CHÁY
‪- Làm cái quái gì ở đây?
‪- Tôi lo.
‪Chết tiệt, đó là Biggie?
‪Đi mau! Đưa cô ấy ra ngoài!
‪- Ổn chứ?
‪- Không.
‪Chúa ơi.
‪Anh bị bắt.
‪- Frank, ta phải giúp ông ấy.
‪- Đã giúp rồi.
‪Cậu đưa ông ta đến đây còn gì?
‪Ông ta lợi dụng cậu.
‪Sao, cậu thì không?
‪Ít nhất ông ấy cũng nói thật.
‪Art, nói những gì ông nói với tôi đi.
‪Về nhà đi.
‪- Thôi nào, đừng bỏ cuộc.
‪- Tôi nói là...
‪- Về đi.
‪- Ông không thể từ bỏ!
‪Trông tôi giống bố cô hay sao?
‪Được rồi mà.
‪Frank!
‪- Dưới tầng hầm.
‪- Cậu phải giúp ông ấy.
‪Ông ấy sẽ không tìm thấy con gái
‪nếu bị bắt.
‪Cả hai người đều là đồ hèn nhát.
‪Frank!
‪Đây là hộp thư thoại của Đại úy Craine,
‪sở cảnh sát New Orleans.
‪Làm ơn để lại tin...
‪Đại úy, đã bắt được hắn. Đang đưa về.
‪Gọi lại cho tôi.
‪Anh đang phạm sai lầm lớn.
‪Để tôi đoán,
‪anh là tay buôn ma túy giỏi?
‪Đang cố cứu thế giới.
‪Chúng giữ con gái tôi.
‪Đó là thế giới của tôi.
‪Nghe này, giờ bỏ đi chưa muộn đâu.
‪Tôi không biết.
‪Anh là người bị còng,
‪tôi thì ngồi ghế lái.
‪Vậy tôi quên gì?
‪Thứ anh đang quên là 30 giây nữa,
‪đại úy sẽ gọi cho anh
‪và bảo anh đưa tôi đến nơi khác,
‪không phải về sở.
‪Nhưng ta sẽ không đến được nơi đó.
‪Vậy à? Vì sao?
‪Cứ nghĩ về những gì đã thấy.
‪Thử nghiệm ở New Orleans.
‪Tại sao?
‪Chính quyền địa phương nhận tiền.
‪Rồi đại úy cử một cảnh sát duy nhất
‪đi bắt kẻ nguy hiểm nhất thành phố.
‪Tại sao?
‪KHÔNG. CỨ Ở YÊN ĐÓ.
‪ANH ĐANG Ở ĐÂU?
‪Vì anh ta nhận lệnh từ kẻ khác.
‪Và tôi dám chắc cái xe tải đằng kia...
‪cũng không giao báo.
‪Chuyện sẽ thế này.
‪Chúng sẽ giết anh, rồi sẽ bắt tôi.
‪Và tôi chấp nhận phần thứ hai
‪nếu có thể đến chỗ con gái sớm hơn.
‪- Họ làm gì ở đây?
‪- Thử nghiệm thực địa.
‪Nếu ổn định được, sẽ sản xuất hàng loạt.
‪Nên điều đang xảy ra ở đây
‪sẽ bắt đầu xảy ra ở mọi nơi.
‪Rồi sao? Con anh có liên quan gì à?
‪Anh nghĩ chúng lấy công thức từ đâu?
‪Anh cần gì?
‪- Không phải cuộc chiến của anh.
‪- Thành phố của tôi mà.
‪Chúng nghĩ có thể thử nghiệm
‪trên dân New Orleans
‪và không ai quan tâm hay chống lại?
‪Hãy cho chúng thấy. Anh cần gì?
‪Vẫn còn thuốc ở đây chứ?
‪Tên cảnh sát đâu rồi?
‪Đưa Thiếu tá lên boong A.
‪Cho tất cả nhân viên và hàng hóa
‪lên tàu ngay.
‪Genesis đi ngay tối nay.
‪Cậu làm quái gì ở đây? Tôi đã nói...
‪Làm tôi sợ suýt chết, suýt đứng cả tim!
‪- Chúng có súng.
‪- Đừng ra lệnh.
‪- Cậu đâu phải bố tôi.
‪- Không nói cái đó.
‪Lại đây.
‪- Chúng giữ Art.
‪- Tôi biết.
‪Cậu để chúng bắt?
‪Không, kế hoạch của ông ấy.
‪Cách duy nhất đến chỗ con gái.
‪- Giờ tôi phải xông vào theo.
‪- Vậy ta phải làm sao?
‪Được rồi, muốn giúp à?
‪Ở lại đây.
‪Đeo vào tai và cho tôi biết
‪chuyện gì đang và sẽ xảy ra.
‪Cầm lấy.
‪Cậu là cảnh giới.
‪Chân quan trọng đấy.
‪Thử máy.
‪Nghe thấy rồi.
‪Vài lính gác có súng ngay phía trước.
‪Được, cảm ơn.
‪Tôi nghĩ cậu nên làm kiểu Clint Eastwood.
‪Tôi không làm kiểu Clint Eastwood.
‪Thế nào rồi?
‪- Tôi đi họp trên tầng.
‪- Đứng đó.
‪Được rồi.
‪Biết tôi là ai chứ?
‪Cơ quan quản lý bến NOLA.
‪Biết tôi không quan tâm chứ?
‪Biết chủ cảng chứ? Sếp tôi.
‪Nếu sếp anh không đưa sếp tôi 10,000 đô,
‪tàu sẽ không đi đâu cả.
‪Tôi cũng nghĩ tàu không đi đâu cả.
‪Hắn không tin.
‪Có lẽ cậu cứ chơi kiểu Clint Eastwood đi.
‪Làm đi.
‪Thôi nào, như lúc tập trước gương ấy.
‪Tôi nghĩ anh chỉ cần tự hỏi một câu.
‪Mình sẽ là kẻ đưa ra quyết định sai
‪khi đuổi người đưa tin về nhà tay trắng,
‪bắt sếp phải ra khỏi giường,
‪bắt đầu lên cơn điên với kẻ gây chuyện?
‪Hay mình sẽ là người
‪đưa ra quyết định đúng
‪và tránh ngay qua một bên,
‪để ta đều kịp về xem
‪tóm tắt trận đấu của đội Saints?
‪Hay lắm, Frank!
‪Vậy sao đây...
‪Trẻ trâu?
‪Tôi là trẻ trâu?
‪Tôi có lắp bắp à?
‪Đợi ở đây.
‪Tôi nói rồi mà.
‪Khá được nhỉ?
‪Tracy đâu?
‪Tôi chỉ đến vì Tracy.
‪Cô bé an toàn.
‪Đi theo tôi.
‪Này, tôi có câu trả lời đây.
‪Cảm ơn rất nhiều.
‪Lôi hắn ra ngoài thôi.
‪Tôi biết anh nghĩ chúng tôi sai trái.
‪Nhưng anh biết Henrietta Lacks chứ?
‪Henrietta Lacks nhập viện năm 1951
‪để cắt bỏ một khối u khỏi cổ tử cung.
‪Nhưng bác sĩ không chỉ lấy khối u
‪mà còn lấy đi cả những tế bào khỏe mạnh.
‪Frank. Nghe tôi nói không?
‪Frank?
‪Chào.
‪Những tế bào đó,
‪bị đánh cắp khi chưa được đồng ý,
‪là xương sống của gần như
‪mọi tiến bộ y học trong thế kỷ qua.
‪Tất cả nhờ một người nhìn vào phụ nữ đó
‪và thấy tiềm năng của cô ấy.
‪Kết quả thí nghiệm của Tracy rất tuyệt.
‪Ta đang nói về sức mạnh vĩnh cửu,
‪bước tiến hóa tiếp theo của loài người.
‪Mọi tiến bộ vĩ đại nhất
‪đều bắt đầu từ bóng tối, Thiếu tá.
‪Tiên phong phải thắp sáng con đường.
‪Vấn đề là ở đó, Tiến sĩ.
‪Cô không phải tiên phong.
‪Cô là kẻ buôn ma túy.
‪Sao không lấy dự án khoa học đó...
‪và nhét vào mông...
‪Giữ hắn. Lôi ra ngoài.
‪Đưa xuống dưới.
‪Để lại phần gien có thể giữ
‪và tiêu hủy chỗ còn lại.
‪Frank.
‪Không, cậu phải cảnh giới.
‪Nhưng cậu bị bắn.
‪Ừ, tôi biết.
‪Sao, cậu chống đạn à?
‪Ngầu nhỉ?
‪Alpha 5 gọi vận hành.
‪Mở cửa hầm 26.
‪Chết tiệt.
‪- Cửa.
‪- Cửa hầm 26.
‪Cửa.
‪Cửa hầm 26.
‪Được đấy.
‪Chúng đưa ông ấy xuống dưới.
‪Hầm cấp 2.
‪Được rồi, xem này.
‪Mọi trạm kiểm soát
‪đều có cửa an ninh riêng.
‪Nếu bấm hai nút đó,
‪tất cả chuyển sang chế độ khóa.
‪Giống trong County.
‪Vậy cậu có thể đóng và mở cửa từ đây.
‪Tôi nghĩ vậy.
‪- Sao?
‪- Ở lại đây.
‪- Cậu đi đâu?
‪- Đi theo Art.
‪Có chuyện thì chạy ngay.
‪Gặp tôi ở mũi tàu.
‪Nếu đến được, tôi sẽ đến.
‪Không thì cứ chạy.
‪Nhưng có cả ngàn lính gác ngoài đó.
‪Nhưng tôi xuất sắc mà?
‪Vậy thì mời cậu xuất sắc.
‪Sẽ rất ồn ào đấy.
‪Này. Nhầm đường rồi.
‪Tôi biết!
‪Gọi Wallace cho tôi.
‪Thiếu tá an toàn chứ?
‪Vẫn đang quan sát hắn.
‪Gọi vận hành xem vì sao có báo động.
‪Rõ.
‪Nghe không, Robin?
‪Nghe thấy... và nhìn thấy.
‪Cửa hầm 18.
‪Cảm ơn một xô.
‪Được rồi.
‪Được rồi, tôi đang đi đâu?
‪Có một cửa khác ở đầu kia,
‪bên trái, dưới cầu thang.
‪Alpha 1 gọi vận hành.
‪Mở cửa hầm 15.
‪Cửa hầm 15, mở đi.
‪Frank, có rắc rối.
‪Nào.
‪- Gã to lớn đó đang đến.
‪- Đến đâu?
‪Chỗ tôi.
‪- Ra khỏi đây mất bao lâu?
‪- Khoảng 15 phút để rời bến.
‪Anh có 10 phút.
‪Bắt đầu!
‪- Sắp đến rồi.
‪- Dưới này?
‪- Dưới cầu thang, cửa cuối bên phải.
‪- Đã rõ.
‪Đang xuống hầm cấp 2.
‪Tôi tìm thấy cô ấy rồi.
‪Không nghe thấy.
‪Frank, tôi biết cô ấy ở đâu rồi.
‪Sóng yếu. Tìm thấy gì cơ?
‪- Cái gì?
‪- Tracy.
‪- Gì?
‪- Nghe không?
‪Robin, mất sóng.
‪Sóng yếu, không nghe thấy.
‪Khoang an ninh, khoang động cơ...
‪Khoang thí nghiệm.
‪- Nói gì cơ? Tìm thấy gì?
‪- Nghe thấy không?
‪Frank, coi chừng, có kẻ ở đằng sau!
‪Frank, cánh cửa!
‪Kéo hắn ra cửa, Frank.
‪Nghe thấy chứ?
‪Là âm thanh của đội chiến thuật
‪đẳng cấp nhất thế giới đang chiếm tàu này.
‪Frank, đấm vào chỗ hiểm.
‪Nào, Frank. Đến lúc phải xuất sắc rồi.
‪Chuẩn bị đóng cửa!
‪Đóng lại!
‪Mẹ kiếp!
‪Wallace, cái quái gì diễn ra dưới đó?
‪Cập nhật cho tôi.
‪Phòng trống.
‪Cô ta đi cửa thoát hiểm.
‪Có thể ở bất cứ đâu.
‪Quay lại chỗ Thiếu tá.
‪Ta sẽ kết thúc việc này.
‪Đi tìm con nhóc đó.
‪Phải di chuyển thôi.
‪Anh lo ở đây.
‪Anh. Theo tôi.
‪Tàu đã sẵn sàng.
‪Đưa chúng ta ra biển ngay.
‪Tôi hỏi này, anh bạn to lớn.
‪Con vật nào mạnh nhất hành tinh?
‪Im đi.
‪Vài người nghĩ đó là sư tử,
‪vì chúng to lớn.
‪Nhưng thực ra đó là...
‪Tôm súng.
‪Nhỏ xíu, trông vô hại.
‪Nhưng bắn nhanh đến mức
‪làm bay hơi nước xung quanh.
‪Nóng hơn 8,000 độ so với bề mặt Mặt trời.
‪Sóng xung kích,
‪xé tan phần thịt ra khỏi xương.
‪Khi mọi thứ kết thúc,
‪chỉ còn con tôm ở đó,
‪ăn sạch những gì còn lại.
‪Ừ.
‪Thì sao?
‪Thì...
‪Sức mạnh của chúng ta
‪đều từ động vật nhỉ?
‪Đoán xem tôi là con vật gì?
‪Quyết định đúng đấy.
‪Anh bạn thông minh.
‪Này, anh làm cái quái gì thế?
‪Biến khỏi đây đi.
‪Phải nói thật, tao hơi thất vọng
‪vì bắt mày mà không đánh đấm gì.
‪Bạn tao chết rất nhiều vì mày.
‪Nào.
‪Có gì vui?
‪Đừng động đậy.
‪Hơi lâu đấy.
‪Không có gì.
‪Mà trông kinh quá. Đi thôi.
‪Tracy?
‪Tôi là Robin.
‪Tôi sẽ đưa cô ra ngoài.
‪Tôi đi cùng bố cô.
‪Tôi đưa cô gặp ông ấy.
‪Ông ấy ở đây.
‪Thật sao?
‪Ông ấy đến?
‪Tôi biết ông ấy sẽ đến.
‪Được rồi, tôi kiểm tra phòng kia.
‪Không!
‪Lên boong. Đó là cách duy nhất
‪cô ta thoát khỏi tàu.
‪Vâng.
‪Mọi nhân viên an ninh cảnh giác tối đa.
‪Mất tài sản. Nhiều kẻ xâm nhập.
‪Tôi muốn truy quét toàn bộ tàu.
‪Ta phải đi tiếp.
‪- Giọng Robin?
‪- Phải, ở phòng điều khiển.
‪Có vẻ cô ấy biết Tracy ở đâu.
‪Cửa hầm 16.
‪Robin, cửa hầm 16.
‪Được rồi, lên mũi tàu thôi.
‪- Tracy?
‪- Robin?
‪Con bé đâu? Tracy?
‪Chuyện gì vậy?
‪Tôi bảo là có chuyện thì gặp ở mũi tàu.
‪Tracy.
‪Con nhớ bố lắm.
‪Art.
‪Phải đi thôi.
‪Con ổn chứ?
‪Ra khỏi đây thôi. Đi nào.
‪- Còn bao nhiêu thời gian?
‪- Ít hơn 5, nhiều hơn 0.
‪- Còn thuốc chứ?
‪- Còn, tôi để dành.
‪Để dành làm gì?
‪Phương án cuối.
‪Để tôi! Đi mau!
‪Lên thuyền cứu sinh.
‪Đi nào.
‪Robin đâu?
‪Tôi không biết.
‪Ta sẽ chạy. Sẵn sàng chưa?
‪Theo tôi. Đi mau!
‪Nhanh lên! Bố cô ở ngay đằng sau.
‪Đừng bắn đứa con gái!
‪Kẹt rồi!
‪- Làm đi!
‪- Đây!
‪Tuyệt!
‪Gặp ở thuyền cứu sinh.
‪- Robin đâu?
‪- Tưởng đi cùng anh.
‪Thiếu tá!
‪Dừng lại, Thiếu tá!
‪Thấy ai đây không?
‪Bỏ tôi ra!
‪Tôi muốn Tracy ra đây.
‪- Đưa tôi thuốc.
‪- Cậu không được.
‪- Phải là tôi.
‪- Không, bố.
‪Bố đâu biết sẽ thế nào.
‪Tôi sẽ giết cô ta, Arthur,
‪ngay trước mặt anh.
‪Bố yêu con hơn mọi thứ trên đời,
‪nghe không?
‪Bố yêu con, nhưng ta
‪không thể nào bỏ cô ấy lại.
‪Tất cả ra khỏi thuyền ngay!
‪Nghe này, nếu có chuyện gì,
‪cứ thả thuyền xuống và đi ngay.
‪Được rồi.
‪Tôi sẽ kết thúc chuyện này.
‪Đừng bắn.
‪Tôi muốn Tracy ra đây ngay.
‪Chờ đã.
‪- Robin, ổn chứ?
‪- Đừng nói chuyện.
‪Nghe tôi nói này, Robin.
‪Cô đã làm rất tốt.
‪Cô đã cứu con gái tôi.
‪Giờ thì nghe này, Tiến sĩ.
‪Cô có một cơ hội.
‪Để cô ấy đi, tôi để cô sống.
‪Đây không phải đàm phán.
‪Không.
‪Là thứ khác.
‪Tôi đã nói điều gì sẽ xảy ra rồi đấy.
‪Giờ nói tôi nghe.
‪Tôi nói dối à?
‪Này.
‪Này, thôi nào bố.
‪Bố, thôi nào!
‪Bố.
‪Bố, thôi nào.
‪Bố?
‪Đúng rồi!
‪Cảm ơn bố.
‪Đứng dậy nào.
‪Sẵn sàng chưa?
‪Tracy, chữa được vết đạn bắn chứ?
‪Chào buổi sáng, New Orleans!
‪Ai đã nói họ sẽ đánh bại đội Saints?
‪Thua trận ngay tại Superdome tối qua.
‪Ngoài đường phố còn ồn ào hơn.
‪Các bạn có nghe về hai vụ nổ
‪tối qua sau trận đấu chứ?
‪Tuần duyên nói rằng họ không thấy
‪dấu hiệu nào của con tàu,
‪và NOPD cũng không biết nói gì cả.
‪Anh sẽ làm gì tiếp?
‪Tôi nghĩ đầu tiên
‪sẽ nói chuyện thật lâu với đại úy
‪rồi có lẽ tìm một nhà báo
‪đang kiếm tin bài đổi đời.
‪- Anh đã thổi còi thì khỏi quay đầu.
‪- Phải.
‪Xem bọn khốn giấu giếm
‪việc mọi người biết hết ra sao.
‪Tôi hỏi anh điều này.
‪Liệu kết thúc thật chưa?
‪Với tôi thì rồi.
‪Lên đường thôi.
‪Này, cô.
‪Ra xe tải của tôi.
‪Nhớ kiểm tra cốp xe.
‪Nhớ tôi đã nói gì chứ?
‪Trong cô có một thứ tuyệt vời, Robin.
‪Hãy dùng nó.
‪Đây.
‪- Gì đây?
‪- Trông giống gì chứ?
‪Frank.
‪Sao cậu có điện thoại mẹ tôi?
‪Chuyện dài lắm.
‪Thật đấy.
‪Frank!
‪SÚP CÀ CHUA
‪Con yêu mẹ.
‪Mẹ cũng yêu con.
‪Tôi sẽ đập thẳng vào màng nhĩ
‪của các bạn với bài này.
‪Đĩa đơn đầu tiên của rapper mới toanh
‪Robin Reilly, cùng Chika.
‪Bắt đầu thôi!
‪Biên dịch: PN